　第一章：高武时代！一键跳过修炼系统！
　　“嘀！一键跳过修炼系统已绑定！”
　　“常规武者修炼，需要消耗大量时间，才能进步。”.
　　“宿主可通过本系统，消耗对应资源，一键跳过功法的修炼过程，直接功法圆满。”
　　“检测到功法《基础锻体法》！可消耗资源，进行跳过。”
　　江海市，第九中学，高三（7）班，此时正在上课。
　　苏宇坐在教室中，表情认真，正在凝神听讲，突然一连串机械的声音，涌入脑海。
　　一个虚拟面板，也出现在他视野中。
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：准武者极限
　　【功法】：基础锻体法（大成）
　　在《基础锻体法》后面，还有个显眼的【跳过】按键。
　　不过现在那个按键，是灰色的。
　　突然遭遇这样的变化，苏宇却只是微微错愕，随后心中惊喜无限。
　　讲台上，班主任黄老师正在滔滔不绝。
　　“真不知道你们是怎么练的！”
　　“距离下一次武者测验，还剩一天了，而目前班上没有任何一个武者！”
　　“准武者极限也只有苏宇、郑炎、姜迎珊三个！”
　　“就你们这吊儿郎当的样子，怎么通过半年后的武道高考？拿什么对抗异族？”
　　在黄老师的严厉的训斥下，教室里的学生们都羞愧的低下了头。
　　苏宇却充耳不闻，他本来是个好学生，但刚刚得到系统，现在哪有心思听老师念经。
　　“居然觉醒了系统！”
　　“等了三年，我穿越的金手指终于到账了……”
　　苏宇看着系统面板，脑海中泛起回忆。
　　他本来是蓝星的一名普通人，三年前突然穿越到这个世界，成为一名高中学生。
　　这世界，并不是科技为王，而是武者为尊。这是个全球武道时代，武者已经发展了上百年，成为社会的基石。
　　强大武者９力大无穷4，刀枪不八入；er甚至㈣飞天遁地，拳叁镇山㈢河。lin∴〃㈤※◇
　　而百年前与武者一同出现的，还有异族，他们也是实力强大，同时凶残无比。
　　武者是对抗异族的钢刀，保护着普通人的生命安全。所以武者们在社会中享有尊崇的地位，是真正的人上人。
　　这时代的年轻学生们，除了学习文化知识，还要修炼武道功法，最后进行武道高考。
　　如果能考上武道大学，自然是光宗耀祖，前途光明无比。如果考不上，那就只能上普通文理大学，毕业后大概率打工进厂。
　　人往高处走，苏宇来到这个世界，自然不甘心当个普通人，一直辛苦修炼武道。
　　所有的准武者，都修炼《基础锻体法》，只要基础锻体法达到圆满，就能成功突破武者。
　　基础锻体法没有任何瓶颈，靠的就是水磨工夫，熬时间。
　　个人天赋和一些珍贵的高等资源，可以加快修炼速度。
　　苏宇天赋一般，家境也是普通，买不起什么珍贵资源。
　　好在他毅力不错，每天起早贪黑的修炼，三年过去，苏宇终于将这功法修炼大成，成为了班级中的三名准武者极限之一。
　　可惜，想考上武道大学，准武者极限远远不够，必须在高考前，从“大成”突破到“圆满”，成为真正的武者，才有机会。
　　距离高考仅仅剩下半年，苏宇却感觉突破遥遥无期，估计至少还需要一个三年。
　　那时黄花菜的凉了。
　　年轻才有无限可能，三年后二十多岁才突破，武道大学怎么可能看得上？
　　苏宇正一筹莫展，今天突然绑定了系统，正是瞌睡了送来枕头。
　　“……你们真是我带过最差的一届！”
　　“放学！”
　　黄老师足足训了半个小时，直到放学铃声响起，这才意犹未尽的收尾，离开了教室。
　　苏宇听着黄老师这熟悉的话，心中有些无语，收拾东西，起身准备回家中≌…轉【QUN：贰\∥奺牭△晽泀∈＞３（五⑥ˉ≯柶。
　　班级中，有两个学生扭头看了苏宇一眼。
　　他们一男一女，是班级里另外两个准武者，郑炎、姜迎珊。
　　这两个人，一直默默的和苏宇较着劲。
　　旁边的同学，有些垂头丧气，他们看着苏宇、郑炎、姜迎珊三人，偷偷指指点点，低声议论纷纷。
　　“明天又测验了，我们连准武者极限都不是，看来只能考普通大学，以后进厂……”
　　“真羡慕苏宇、郑炎、姜迎珊他们三个，好歹还有点机会。”
　　“机会？我看够呛，半年时间突破武者，哪有那么简单。”
　　苏宇一言不发，默默走出教室。
　　武道大学，地位比前世的清北还要高。
　　而第九中学，并不是什么重点中学，学生水平、教学质量，都不怎么样。
　　七班在第九中学中，排名也靠后，不是重点班。
　　不出意外的话，这班级一个武者都出不了，难怪黄老师不满意，同学们不看好……
　　苏宇出了学校，默默走着，来到一个老小区的房子前，掏出钥匙打开门。
　　屋子里空空荡荡，没有一个人。
　　他现在身体的父母，只是普通人，早就在和异族入侵时牺牲。
　　穿越来的这三年，苏宇一直一个人住。
　　“这世界除了武者，还有凶残异族，普通人在他们面前，毫无反抗之力。”
　　“普通人当灾难来临时，连反抗的能力都没有，就像这一家。”
　　“只有成为武者……”
　　苏宇心中微微感叹，随即不再多想，目光变得坚定。
　　他关上门，打开了柜子，拿出一些药瓶。
　　药瓶上面写着“气血丸”、“健体散”之类的字样。
　　这就是系统所谓的“资源”。
　　武者修炼，可不是闷头傻练就行。
　　还需要配合大补气血的药物，才能强身健体，最后超凡脱俗。
　　如果光练不补，基础锻体法和广播体操也没有什么区别。
　　父母留下的一生积蓄，都被苏宇用来买这些丹药资源，所以他才能修炼到准武者极限。
　　不过丹药珍贵，苏宇能买得起的丹药，都是便宜的低等货色，用它们修炼，速度缓慢，想突破武者那是千难万难，还不知要多少年。
　　好在现在都不是问题，反正过程可以跳过。
　　将这些丹药倒出，在面前摆好，苏宇打开了系统面板，发现那个【跳过】按钮，已经从灰色变了成了白色。九
　　“嘀！检测到修炼资源！符合《基础锻体法》跳过要求。”肆
　　“是否一键跳过修炼过程？”疤
　　苏宇毫不犹豫，意念往那个金色按钮上一戳。⒉
　　“跳过！”泤
　　顿时，面前的丹药直接消失。叁
　　苏宇感觉一股炽热的气流，从体内涌出。肌肉充血，浑身骨骼爆响，身高都凭空长高了几厘米。叁
　　他握了握拳头，感觉浑身充满了无穷的精力，力量起码大了一倍！０
　　系统面板中，《基础锻体法》后面的大成已经变成了圆满！5
　　【境界】一栏中，赫然出现了两个大字。
　　武者！.
第二章：武者考核开始！武者苏宇！
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：气血境武者（一阶）.
　　【功法】：基础锻体法（圆满）
　　“呼！”
　　苏宇活动手脚，熟悉着突然增强的力量，口中长出一口气。
　　苦练三年，再加上系统的帮助，他终于突破境界成为一名武者，拥有了报考武道大学的资格。
　　虽然只是最低阶的气血境。
　　武者分为许多大境界，气血境、练脏境、锻骨境、金身境……
　　达到金身境，据说就能刀枪不入，水火不侵，能无视绝大部分热武器，堪称人形高达，战斗机器。
　　至于更上面还有什么境界，苏宇就不知道了，毕竟他只是一个高中生，信息渠道有限。
　　而每个大境界，又分为九个小阶层。
　　比如现在，苏宇就是气血境武者，第一阶。
　　“才迈出第一步啊，还需努力……”
　　苏宇低声自语。
　　第二天早上八点，第九中学操场上，高中三个年级，二十七个班级，接近三千人，排列成了一个个整齐的方阵。
　　“咳咳！”
　　主席台上，校长严兴武正在试麦。
　　如今社会，武道为尊，武者测试，是学校的大事，甚至比期末的文化考试都重要。
　　校长自然要趁这机会讲两句。
　　“在这万物萌发、百花盛开的季节,我们又迎来了新的学期，新的开始……”
　　“新的学期，我们应该有新的目标……”
　　“奋力拼搏，努力向前……”
　　校长的废话足足讲了半个小时，听的所有人昏昏欲睡，他突然话风一转，严厉起来。
　　“在这里，我要批评一下某些老师。是怎么教的学生？武者学生一年比一年少！”
　　“尤其是你，黄志杰！你怎么带的七班，居然一个武者都没有，而且准武者极限才三个，比九班还要少！你干什么吃的？不想干的就滚蛋！”
　　“等今天的武者考核结束，再一个武者都没有，黄志杰你就给我带九班去。”
　　“开始测试！”
　　黄老师缩着头，被校长骂的灰头土脸，一个屁都不敢放，完全看不出昨天训学生时的严厉样子。
　　他心中郁闷无比，被当众批评，大丢面子不说，还要被发配去带最差的九班。
　　学校也是个等级森严的小社会，从一班到九班，越往后的班级越差，班主任的待遇自然也越差。
　　从七班调到九九班，这代表黄4老师以后的ba薪水、修②炼资源，4起码要⑶降一半。⒊,∨0*∈⑸【.
　　黄老师大小也是个武者，修炼也是要钱的……
　　九班的班主任王老师却是笑的开了花，别人挨骂，他却升职加薪……
　　操场一头，放着一排九个，拱门状的机器，看起来仿佛火车站的安检装置。
　　只要学生站到拱门里，勃发气血，这机器就能检测出学生的气血水平。
　　“嘀！吕秋寒，4卡！准武者。”
　　“嘀！陈半山，6卡！准武者。”
　　“嘀！张方成，5卡！准武者。”
　　机器的检测很快，学生们排队进入拱门中，一分钟后，嘀一声，就出了结果。
　　气血的单位是“卡”。
　　气血1卡，就是普通人。
　　每提升1卡，就相当增加一个普通人全身的气血，自然是千难万难，只能靠水磨功夫。
　　只要超越1卡，都算是准武者，也不分什么前期后期。
　　9卡就是准武者极限，到了这个级别，才算是有冲击武者的资格。
　　再往上突破10卡，就是质变，成为正式武者了。
　　“嘀！郑炎，9.5卡！准武者极限。”
　　“郑哥厉害！居然能达到9.5卡！”
　　“这是超越准武者极限了吧，难道郑哥要突破武者了？”
　　“不愧是班长，无论学习还是武道，都是第一！”
　　七班的队伍中，突然响起一片惊呼，原来是班长郑炎，测出了9.5卡的成绩。
　　郑炎得意洋洋的走了回来，享受着同学们的吹捧。
　　他路过苏宇身旁时，充满敌意的看了苏宇一眼，看的苏宇非常无语。
　　郑炎家境不错，性格骄傲。
　　虽然苏宇从来没没惹过他，但这家伙一直视苏宇为最大眼中钉，也是无奈。
　　“嘀！姜迎珊，9卡！准武者极限。”
　　七班内唯一的女生准武者极限，姜迎珊也测试完毕，她依然是9卡，和上次测试没有任何变化。
　　姜迎珊走了回来，表情有些失落，而郑炎则更加得意。
　　“郑哥！你就是我们七班的老大……”
　　有些学生拍着马屁。
　　“苏宇！过来测试！”
　　机器旁边，黄老师有气无力的喊着，眼看他就要去带九班了，薪水减半，真是乌云罩顶。
　　连带着测试也心不在焉，反正以后都是别人的学生了。
　　不蒐@;索》”：jiu⑷捌耳肆、∠叁糁＿∮令坞远处，九班的班主任王老老师，对着黄老师挤眉弄眼，黄老师只当没看见。
　　“开始测试，请你绷紧全身肌肉，勃发气血……”
　　苏宇走到拱门机器中，按照机器提示，双手握拳，全身紧绷，牙关紧咬。
　　一分钟后。
　　“嘀！”
　　“苏宇！10卡！武者！气血境一阶！”
　　10卡，是武者最低的标准。
　　准武者极限后，距离10卡只差一点，但这一点，却是千难万难。
　　就像苏宇前世的百米赛跑，10秒和9秒，那就是普通人和超人的区别，提升0.1都困难无比。
　　“哈哈！那个苏宇肯定还是9卡，被我甩到了后面，等着吧，不出三个月，我一定成为我们班唯一的武者……”
　　郑炎还在吹牛。
　　“王元正，过来测试！”
　　黄老师在喊下一个学生。
　　“哎，等高考后，我不打算上大学了，准备直接进厂……”
　　同学们还在闲聊。
　　苏宇松开双拳，眉头微皱，平静的往回走。
　　大家都没有反应过来。
　　等苏宇走回了班级队伍站好，众人突然一静，这才注意到刚才发生了什么事，然后就炸开了锅。
　　黄老师有些结巴：“苏宇10……10卡？”
　　郑炎也是一脸的不能置信：“武者！他突破到了武者！怎么可能？”
　　黄老师反复看着机器上的记录，然后一张脸笑开了花。
　　真的是10卡！这代表，他不用去带九班了，不用降薪了！
　　同学们队也不排了，直接将苏宇围了起来：
　　“苏哥，你是真的哥！怎么就不声不响的突破武者了？”
　　“说好大家一起进厂，你却偷偷补了课。”
　　“苏哥牛逼啊，给咱们七班长脸。”
　　“怎么突破的，给咱们讲讲呗……”
　　被这样七嘴八舌的问着，苏宇只能解释道：“昨晚上我修炼基础锻体法，突破到了圆满境界，这才成为武者。”
　　“可惜时间太短，掌握不够，刚才没发挥出全部实力……”
　　苏宇说的是实话，他刚刚确实是有些不满意。
　　突破武者，是个质变，气血是有个跳跃式增长的。
　　10卡这种压线成绩，有些低了。
　　“666！10卡还嫌低？什么凡尔赛！”
　　“居然突破了九圆满四境界，难道是八传说中的二顿悟四？我要是也三能顿悟三就好了……〇”五″：
　　同学们又羡慕又震惊。
　　大家都围着苏宇，不远处，郑炎身边一个人都没有。
　　他看着众星拱月般的苏宇，嫉妒的双眼发红。
　　刚才吹过的牛，现在都成了笑话。
　　“不对！怎么可能一下子就突破了？”
　　“一定是仪器出了问题！我要求重新测试！”
　　郑炎突然大声道.
第三章：重新测试？12卡！
　　郑炎喘着粗气，他不肯相信自己就这么被苏宇击败，不能接受这样的落差。
　　他费了老大劲恳求家人，花了足足15万，买来了一枚专门用来帮助突破武者境界的“聚血丹”。
　　结果这丹药吃下去，不过是从9卡，变成了9.5卡，并没有质变。
　　反而是一穷二白的苏宇，莫名其妙的突破了武者，凭什么？.
　　顿悟？哪有这么扯淡的事。
　　明明前几年苏宇资质一直平平无奇，全靠苦练磨时间，怎么就突然顿悟了，早干嘛去了？
　　所以一定是机器出了错！郑炎心中坚信。
　　“……”
　　苏宇看了郑炎一眼，懒得理他。
　　他好歹穿越前也是个大学毕业的成年人，才懒得和这种心智未成熟的家伙抬杠。
　　“郑炎！你胡说什么东西！我们学校建校这么多年，什么时候气血仪出过错？”
　　“同班同学突破武者，你难道不应该为他高兴？！”
　　“你还是班长呢，就这么对同学的？”
　　黄老师语气严厉，苏宇现在可是他的救命稻草。
　　“可是，明明前两天他还是和我一样……”
　　郑炎头一缩，但还是梗着脖子不肯松口。
　　“老黄你这就错了，以前没出过错，不代表现在不会出错，这机器用了几十年了，没准老化了呢……”
　　“保险起见，不如再测试一次，比如到我这边的九号机器来……”
　　隔壁九班的班主任王老师突然凑了过来。
　　这王老师有些气急败坏，他距离升职加薪就差一步，结果关键时刻被苏宇给搅和了。
　　他心中也有些期待，万一真的是机器出错了呢。
　　“关你什么事，管好自己学生吧！”
　　黄老师毫不犹豫的喷了回去。
　　“老黄你这就不对了，都是九中的学生嘛……”
　　两位老师就这样对喷了起来。
　　学生们看到这场面，都是感觉搞笑，一向板着脸的班主任，居然还有这一面。
　　“怎么！苏宇你该不会是心虚了吧，敢不敢再测试一次！”
　　郑炎有王老师撑腰，顿时又抖了起来，对着苏宇咄咄逼人。
　　苏宇还是不理他。
　　旁边的同学们，也有鼓动着让他再测一次的，苏宇也是充耳不闻，懒得动弹。
　　虽然穿越三年，但苏宇和这些学生，并不太熟悉。
　　这三年中，他修炼刻苦，几乎所有的课余时间都拿去修炼了，还嫌不够，自然是没有时间联络感情。
　　在学生们⑼眼中，苏４宇就显八得有些孤僻er，不好接㈣近。３。≡3「{０】▲⑸《§
　　而在郑炎这种小心眼的人看来，苏宇就太拽了，显得讨厌。
　　“苏宇，你……”
　　“你无聊不无聊。”
　　郑炎还要再说，苏宇不耐烦的把郑炎的话噎了回去。
　　“……”
　　郑炎眼珠一转，想到了主意，从兜里拿出一个药瓶，高高举起，大声道：
　　“苏宇，你看这是什么！气血丹，正式武者修炼用的丹药，一瓶一万块！”
　　“我就拿这瓶药当赌注，你去再测试一次，如果你真的突破成了武者，我就把这瓶药给你！”
　　“如果是假的，你什么都不用给我，怎么样，这条件够好了吧。”
　　他手中的药瓶顿时吸引了学生们的目光。
　　“气血丹！这是好东西啊，大补气血。”
　　“我去，一万块，我一年生活费都没有这么多。”
　　“拿这东西做赌注，郑哥大气……”
　　听着学生们的惊叹，得意的表情再次回到了郑炎的脸上。
　　连苏宇的目光都被吸引了。
　　气血丹，可比他以前吃的气血丸，要好的多，也要贵的多。
　　这东西，是气血境武者的必备丹药，是他很需要的东西。
　　至于低级的气血丸，对武者已经没有了作用。
　　“苏宇，敢不敢赌？就问你敢不敢！”
　　“你不是说刚才没发挥好吗？那就给你个机会，再发挥一次。”
　　郑炎咄咄逼人。
　　“那行，你既然想给我丹药，我也不好拒绝。”
　　苏宇想了想，点头答应。
　　有傻子送钱，不要白不要。
　　“苏宇你……”
　　不远处的黄老师顿时大急。
　　“黄老师，放心吧，没事。”
　　苏宇安慰了黄老师一句，平静的往机器走去。
　　郑炎见苏宇一幅非常有底气的样子，心中咯噔一下。
　　“等等！这机器有问题，去九班王老师那边，不然不算数！”
　　郑炎连忙道。
　　“对对！”
　　王老师也跟着帮腔。
　　“你有完没完。”
　　苏宇不耐烦道。
　　“你不会是怕了吧。”
　　郑炎见状，立刻觉得苏宇是心虚了。
　　“看在气血丹的份上……”
　　苏宇摇了摇头，转身往第九班的机器走去。
　　此时，旁边几个班的学生老师，都已经停止了测试，都看着苏宇他们，热闹谁不爱看？
　９－●４々扒佴？缌散叁澪／‰５搜索′℃q羣~：　“嘀！”
　　“开始测试，请你绷紧全身肌肉，勃发气血……”
　　苏宇站在机器中，耳边响起了提示。
　　他却并没有绷紧肌肉，而是抬起手，双手一前一后，做了个姿势。
　　这是基础锻体法的起手势。
　　上次测试时，苏宇确实能勃发全力，毕竟突破才一晚上，对力量掌握不足。
　　不过他有办法，那就是练习基础锻体法。
　　这功法在武者境界，已经没有了作用，但用来活动身体，勃发气血，还是可以的。
　　第一式，苍松迎客；第二式，风送紫霞；第三式，白云出岫……
　　苏宇出手如风，转眼就练到了第十式。
　　这基础锻体法，一共七十二个姿势，每个姿势都非常别扭，挑战身体极限。
　　从头到尾打一遍，就能把全身锻炼一遍。
　　而这功法修炼进度，就是看多长时间，能把七十二式打完。
　　如果能一分钟内打完，就是大圆满境界，也就成为武者。
　　此时的苏宇自然是达到了这个要求，甚至更快。
　　……苍龙盘岭！金雁横空！燕回朝阳！
　　……旭日初升！
　　他身形如风，两个动作之间的衔接流畅无比，千锤百炼，身形舞动之间，似乎都有残影。
　　最后，残影突然一消，苏宇双手举天，缓缓下移，长出一口气。
　　此时他面色红润，气血勃发，如同旭日东升。
　　过了六七秒，机器才传来了提示。
　　“嘀！苏宇，12卡，气血境一阶！”
　　全场寂静！.
第四章：来自九中的奖励，挑选武者功法！
第四章：来自九中的奖励，挑选武者功法！
　　过了半晌，学生们爆发出惊呼。
　　“刚才那是基础锻体法？太快了吧！我好像看到了残影。”
　　“这才多少秒？50？可怜我打完一套要两分多钟，人比人气搜索q群{「:贰⒐!"四≮§０泗｝〉3㈤。liu四死人……”
　　“武者，这绝对是武者！不然不可能这么快。”.
　　这下所有人，都百分百确定，苏宇绝对是武者。
　　毕竟那么快的基础锻体法，只有武者才能达到。
　　“哈哈！我就知道，苏宇这学生最是刻苦，能够突破是天经地义？你们居然怀疑……”
　　黄老师高兴大笑，这下他的位置保住了。
　　“呵呵，恭喜老黄，教了个好学生……”
　　王老师在旁边讪笑，升职加薪彻底吹了。
　　而郑炎呆呆站在原地，口中喃喃道：“怎么可能？明明前几天我还看到他在操场练习，还需要一分半，还不如我。”
　　“难道真是顿悟……”
　　苏宇看他半天没动作，眉毛一挑，自己这么卖力气，这货不会是想赖账吧。
　　苏宇走到郑炎面前，淡淡道：“怎么样？”
　　郑炎的脸红了白，白了红，他感觉自己现在就是个输不起的小丑，周围所有人的目光，似乎都带着嘲弄。
　　他突然一声大叫，把药瓶丢到苏宇手里，然后转身就跑，捂着脸落荒而逃。
　　“呵呵，这就跑了，年轻人脸皮真薄。”
　　苏宇微微摇头，将气血丹的药瓶揣进兜里小心装好。
　　这一瓶丹药，只有十颗，就要一万块，一颗一千块！
　　而当初父母留给他的所有积蓄，也就十来万而已。
　　穷文富武，真是世间真理。
　　“恭喜苏哥！你刚才真是太帅了！”
　　“苏哥……”
　　“郑炎那家伙居然怀疑你的实力……”
　　同学们又把苏宇围了起来，七嘴八舌的道喜。
　　这次不但有七班的学生，还有隔壁八班、九班。
　　这些学生都是年轻人，性格活泼，倒不是都像郑炎那样小心眼。
　　连一向冷淡的姜迎珊，都过来恭喜了几句。跁
　　距离七班稍远的地方，是一班的地盘。⑤
　　他们正在井然有序的进行测试。⒎
　　“嘀！范浩文，9.8卡！准武者极限。”㈥
　　“嘀！庞自强，14卡！气血境一阶！”陸
　　“嘀！苏荷，13卡！气血境一阶！”叁
　　这边和七班那边完全不同，基本没有9卡以下的学生。偲
　　至于10卡以上的武者学生，时不时就冒出来一个。④
　　这是一班，是绝对的重点班，九中最优秀的学生，集中在这里。贰
　　“那边怎么回事？”
　　庞自强测试完，发现七班那里闹哄哄的，于是对身边人问道。
　　“呵呵，七班出了个武者，好像叫苏宇？结果有人不信，怀疑是机器坏了。”
　　旁边的学生笑道。
　　庞自强顿时无语：“一个武者而已，有多稀奇，至于嘛。”
　　旁边的学生语带嘲弄：“毕竟是下三班，出个武者不容易，哪像我们……”
　　九中一个年级，有九个班，其中一班最好。
　　数字越大，班级越差。
　　这九个班，被学生们戏称为上三班、中三班、下三班。
　　上三班的学生，看下三班的，天然带着俯视。
　　“算了，管他们干什么，反正注定考不上武道大学，以后只能进厂……”
　　庞自强转过头，不再关注。
　　七班这边。
　　“好了好了，大家还没测试完，不要闹了，好好排队！”
　　黄老师喜气洋洋，把激动的学生们拉回了队伍。
　　然后他来到了苏宇面前，笑眯眯道：“恭喜苏宇同学成为武者，有希望考上武道大学……”
　　“你的勤奋，老师我一直看在眼里，果然是苦心人天不负……”
　　苏宇应付道：“都是黄老师栽培……”
　　黄老师说了一堆好话，这才转到正题：“苏宇你既然成为武者，七班就不用待了。”
　　“你可以进入我们九中的武者班，武者班里，只有武者。”
　　“在武者班里，你能获得资源补助和功法，在最后半年中，集中冲刺。”
　　“只要在武道高考中考出好成绩，九中也会得到来自武道协会的奖励，其中也有你的一份……”
　　“你愿不愿意去？”
　　苏宇听完，点了点头：“我当然愿意去，麻烦黄老师帮我办下手续吧。”
　　他现在最缺的就是资源和功法，能有这机会自然不会放过。
　　苏宇知道武道班是什么。
　　每当高三下学期，学校就会把有志报考武道大学的武者学生集中起来，单独一班，提供资源和功法。
　　这些学生在这半年中，全心修炼武道，完全放弃文化课。
　　如果最后考上了武道大学，那自然皆大欢喜。
　　如果没有考上武道大学，文化课也拉了胯，那就真的是欲哭无泪。
　　所以进不进这武道班，学校并不强求，其中取舍，全看个人选择。
　　至于苏宇，他自然要进。
　　“苏宇你有这个志气就好，手续什么的，我已经报上去了。”
　　“来，我先带你去领取资源，选择功法，尽早开始气血境的修炼。”
　　“老王，帮我看看这里的测试，我过去一趟……”
　　黄老师热情⑨的拉着苏四宇，８往学㈡校里㈣的武道资源㈢处走去。3！≠lin"￣5△∶
　　黄老师平时颇为严厉，但对苏宇却一向很和蔼。
　　只能说，好学生就是有特权……
　　武道资源处大楼，是学校的重要部门，存放着珍贵的丹药，武道秘籍。
　　大门口，站着几个战士守卫，都是高大强壮，面无表情，一看就是强大的武者，也不知是什么境界。
　　黄老师出示了证件，带着苏宇走了进去。
　　和里面的老师打过招呼后，黄老师领出两瓶气血丹，塞进了苏宇手中。
　　“这是两瓶气血丹，是学校奖励你的资源，别嫌少，我们学校毕竟不是什么重点中学，资金有限。”
　　“以后在武道班，还有其它机会获得奖励，你要奋力争取。穷人家孩子，就是要抓住一切机会……”
　　“当然，我也不怕说实话，你如果在武道班里表现越好，老黄我的奖金也就越高，越有面子。”
　　黄老师很是说了几句肺腑之言。
　　“老师放心，我明白。”
　　苏宇点头，心中却想着：“三万块了……”
　　加上郑炎那一瓶，他已经有三瓶气血丹，价值三万块。
　　父母两人半辈子积蓄，也才十多万，这些年下来更是只剩两万……
　　领完丹药，黄老师又带着他来到了武道秘籍室。
　　秘籍室内共有十本气血境界功法，看的苏宇有些心动。
　　只要选择一门功法，就能继续武道修炼了。
　　黄老师指着这些秘籍介绍：
　　“这些功法中，各有优劣。”
　　“基础气血法，各方面都比较中庸，中规中矩，适合所有人，修炼到圆满，气血能达到100卡左右。”
　　“八极采气法，修炼快速。但是却可能遇到瓶颈，卡在某个地方，适合资质强的人。”
　　“五气元决，修炼速度中等，气血上限高，圆满能达到150卡，前景广阔，缺点是入门艰难，瓶颈也多。”
　　“清风搬血术……”
　　黄老师一番介绍，连着介绍了九本，却对着最后一本避而不谈。
　　苏宇听的起劲，心中不停的分析哪门功法好，黄老师却停了。
　　他忍不住开口：“老师，这最后一本怎么不说了？”
　　黄老师摇了摇头：“前面几本，其实都可以，但这最后一本，我不建议你选择。”.
第五章：不建议挑选的《太极养生功》，苏宇的选择！
　　黄老师这样子，却是把苏宇的好奇心钩了起来。
　　“老师，这是什么功法？为什么不建议我选择？”
　　黄老师笑眯眯道：“这是太极养生功。”
　　“它入门简单，并且瓶颈很少！其它功法修炼时或多SOｕsUｏ：2＠〃⑼肆≌♂蕶‰〈４⑶珸㈥_＋私或少，都会遇到瓶颈，但太极养生功却几乎没有。”
　　“而且它的气血上限非常高，修炼到圆满，气血值可以达到200卡左右！是常规气血境武者的两倍！”
　　“修炼这功法，还可以延年益寿，长命百岁不在话下。”.
　　黄老师说了一堆的优点，听的苏宇目光越来越亮。
　　这功法，神了啊。
　　“老师，这功法这么好，为什么不建议选？难道有什么致命缺点？”
　　苏宇问道。
　　“聪明！”
　　黄老师赞了一句，不再卖关子：
　　“它唯一的缺点，就是修炼需要消耗的时间十分长，是常规气血功法的十倍以上！”
　　“想要修炼到圆满，至少需要三十年，等修炼圆满，都快五十岁了。”
　　“呵呵，所以这功法，简直就是垃圾中的垃圾。最适合的，是退休养老的老头老太太，用来养生。”
　　黄老师把这功法一通乱贬，却没发现，苏宇眼中的一丝惊喜。
　　这种没有瓶颈，纯粹磨时间的功法，太适合他了。
　　速度慢十倍又怎么样？反正可以跳过。
　　关键是入门简单，而且没有瓶颈。
　　“苏宇，我看你顿悟突破武者，想来也是个有资质的。这八级采气法、五气元决、清风搬血术，都可以试试……”
　　黄老师自顾自摇头晃脑。
　　“老师，我选太极养生功。”
　　苏宇道。
　　他有自知之明，自己的资质，实在是不怎么样，要不然也不至于修炼三年，还卡在准武者极限。选择其它功法，必然遇到瓶颈，或者无法入门。
　　他的系统，只能一键跳过修炼过程，却不包括入门，也不能跳过瓶颈。
　　如果卡在瓶颈，还得他自己辛辛苦苦突破。
　　哪有选择太极养生功，用系统一键跳过来的爽快？
　　“你选太极养生功啊，这功法好，适合你……等会，你选什么？”
　　“别拿自己前途乱开玩笑！快选择个好点的功法。”
　　黄老师以为苏宇是搞怪。
　　“老师，没开玩笑，我真的选择这门功法。”
　　苏宇认真的看着黄老师。
　　黄老师也严肃⒉起来⒐，盯着苏宇⒋的眼０睛：“苏⒋宇，你一向上⒊进，三年来⒌，我从来⒍没有责备过你⒋。因为你非常自律，知道该干什么，不该干什么。”
　　“我再问你一遍，你真的要选择太极养生功？”
　　苏宇坚定无比：“老师，我是经过深思熟虑的，我就要选择这门功法。”
　　两人对视了半分钟，最后是黄老师败下阵来。
　　“你这小子，一直聪明，怎么就糊涂了呢，听我一句劝……”
　　黄老师好说歹说，但苏宇坚定如故。
　　“行吧，随你的便！不管你了。”
　　“拿着你的功法，我们签保密合同。”
　　最后黄老师赌气道。
　　苏宇无奈摇头，他知道黄老师是关心他，但是却无法解释。
　　总不能告诉他，自己有系统吧。
　　秘籍室里有电脑，挑选功法后，要在这里签保密电子合同。
　　这秘籍其实并不是什么神功、仙法。
　　主要是武者境的功法，如果胡乱传播，没基础的普通人乱修炼，是会受伤，甚至死人的，所以需要签合同保密。
　　两人正在签合同，突然外面又进来一群人，也是来挑选功法的。
　　为首一个女老师，身材高挑，面容冷艳，年轻漂亮，正是九中老师一枝花，高三一班的班主任，叶雨晴老师。
　　黄老师看到叶雨晴，顿时面露惊艳，看的苏宇暗自好笑。
　　自己这老师都四十多岁了，老光棍一个，但人老心不老啊，口水都快流下来了。
　　“黄老师，你好……”
　　“同学们，我来为你们介绍这些功法中，它们各有优劣。”
　　“基础气血法，各方面都比较中庸，中规中矩，适合所有人……”
　　叶老师和黄老师打了个招呼，然后给身后的十几个学生，介绍起功法来。
　　她口中的话，和先前黄老师的话，大同小异。
　　唯一不同的，是叶老师的武者学生，足足有十几个。
　　而黄老师身边，只有苏宇孤零零的一个，看着非常的寒碜。
　　而且黄老师知道，叶老师班级里的武者学生，并不止这十几个。
　　来选择功法的这些，是今天刚刚测出来的武者学生。
　　以前测出来的武者，早就选过功法了。
　　教出了这么多武者学生，叶老师的薪水奖金，起码是黄老师的十倍以上，人比人真是气死人。
　　黄老师有些自惭形愧⑻（唔⑦鑥○＾⒍∷￠③偲|si－■2约飞羣：。
　　“好在出了个苏宇，不然我来来到这里的机会都没有。可惜他选择了这么一门功法，真不知道他怎么想的……”
　　黄老师暗自道。
　　“叶老师，我选八级采气法！”
　　“我选清风搬血术！”
　　“我选……”
　　叶老师的那帮学生，见多识广，心中早有主意，很快就选择好了功法，在苏宇他们后面排队等签合同。
　　但是正要走，人群中的庞自强看到了旁边的苏宇，突然来了兴致，热情道：
　　“这位同学，你就是七班的苏宇，刚刚突破成为武者？大家以后就都是武道班的同学了，不知道你选择了什么功法？”
　　苏宇：“……”
　　他不知道该不该说，黄老师也是一脸的尴尬。
　　庞自强见等不到回答，伸头往电脑上一看，乐了：“太极养生功？”.
第六章：太极养生功入门！系统给我跳过！
　　“哈哈，这才十七八岁，就开始养生了？”
　　“养生好啊，嘿嘿，活的长才是正经，修炼武道，以后没准什么时候就被打死了。”
　　“对对对，应该养生。”
　　其他学生也都调笑了起来。
　　庞自强原本还想和苏宇结交一番，但现在看也不看他一眼。
　　注定不是一路人。
　　只有叶雨晴老师皱了皱好看的眉毛，对黄老师道：“黄老师，学校付出资源培养武者，可不是让人养生的，你还是劝劝你这学生吧……”.
　　黄老师脸色难看，感觉大丢面子，勉强点了点头。
　　签完合同，叶老师带着学生们走了，黄老师沉默了一会，道：“苏宇，你知道他们为什么笑吗？”
　　苏宇点头：“知道。”
　　不就是看不起呗，可以理解。
　　黄老师叹了口气，决定最后劝一次：
　　“武者，必须要有争斗之心，有这个心，才能披荆斩棘，不断变强，才能对抗凶残的异族！”
　　“我们学校，高三一共九个班级，千来人，却分为上中下三种班级。划分阶级，毫无公平，为什么？就是要大家心中有气，不服，然后去争。”
　　“不然大家都养生了，还练什么武，异族一来，投降等死算了。”
　　“可你……”
　　黄老师一肚子的话，说到一半，最后却都憋了回去：
　　“罢了，我也知道苏宇你父母去世的早，可能给了你刺激吧，只想活的久些。”
　　“养生搜索Q群∫≌：er¤▲jiu⊥¤si\×lin－sisan},wuliu【…si也好，以后好好生活吧。”
　　合同签完，把太极养生功的副本交给苏宇，黄老师又指点了一下，确定苏宇已经理解书中内容，就拉着他离开了。
　　他也不再给苏宇介绍器材室、兵器室等地方，反正都养生了，还介绍什么。
　　“武者班在一号教学楼606，明天才开始上课，你明天自己去吧，再见……”
　　黄老师走了。
　　“……”
　　苏宇摇了摇头，被人误会是贪生怕死，这事真的没法解释。
　　不过他也不怎么在意，反正总有水落石出的一天。
　　他现在只想快速将养生功入门，再通过系统，跳过修炼过程。
　　其他学生测试完后，回教室上课，而武者班还没开，苏宇倒是没事干了。
　　“回家修炼！”
　　苏宇转身出了校门，走回家，打开了系统面板。
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：气血境武者（一阶）
　　【气血】：12卡
　　【功法】：基础锻体法（圆满）、太极养生功（未入门）
　　苏宇发现测试后，系统面板上，多了个气血属性。
　　这倒是方便，以后不用机器，也知道自己的具体属性了。
　　“嘀！检测到新功法，未入门，无法一键跳过。”
　　系统提示传来。
　　太极养生功后面的按钮，还是灰色。
　　苏宇也不耽搁，立刻开始研究太极养生功的修炼法门。
　　“虚领顶劲、舌抵上鄂、沉肩垂肘、含胸拔背、屈膝松胯……”
　　“左脚开步旋臂摆掌,松腰敛臀气息深长；百会上顶身体中正,左脚并步掌落胯旁……”
　　这门功法，其实就是苏宇前世常见的24式太极拳，不过却多了一些导引气血的心法。
　　需要在运动中，操控气血，完成九个不同的周天循环，一共九层功法，一个周天是一层。
　　所谓操控气血，就是昨天苏宇突破武者时，感觉到的那股暖流，这暖流，是血液集中导致。
　　现在苏宇只要一集中精神，就能将一团血液集中，在体表鼓起一个小血包，四处流转。
　　这也是气血达到10卡后，才有的能力，有这个能力，才配叫武者。九
　　操控这个血包游走全身，完成周天循环，锻炼筋肉，壮大气血，就是气血境武者的修炼方法。四
　　如果不到武者，没有搬运气血的能力，乱练这个东西，是真的会死人的……八
　　将功法回忆了一遍，苏宇摆开架势，开始正式修炼。二
　　“野马分鬃、白鹤亮翅、搂膝拗步、手挥琵琶……”四
　　一个个缓慢简单的招式，伴随着舒缓无比的气血流动。三
　　苏宇三年修炼，身体协调性惊人，只花了十分钟，就将24式太极养生功练了几遍，没有丝毫的差错。三
　　然后系统面板中，太极养生功后面，已经变成了（已入门）。〇
　　“这就入门了？这也太简单了……”五
　　苏宇有些无语。腫
　　这功法不愧是入门简单，毫无瓶颈。转
　　他又感知了一下身体的变化，身体的气血毫无壮大的迹象，练了根没练一样，不愧是养生功。:
　　估计练个一年半载，才能感觉到一点变化。
　　苏宇点了点头。
　　“果然，没有系统，这功法就是个垃圾。”
　　他掏出三个药瓶，正是今天他得到的三瓶气血丹。
　　将丹药倒出，一瓶十颗，一共三十颗，摆在面前。
　　然后精神对着系统面板那个按钮狠狠一刺。
　　“跳过！”
　　面前的三十颗丹药，凭空消失。
　　苏宇瞬间感觉体表的血包，立刻壮大了好几倍，从指甲盖大小，变成了瓶盖大。
　　然后这血包，绕着三个周天路线，不停流转。
　　他面色涨红，头发根根树立，浑身都壮大了一圈。
　　系统面板中显示：
　　【境界】气血境武者（三阶）！
　　【气血】：63卡！
　　【功法】：太极养生功（第三层）！
　　“……呼！”
　　足足过了两个小时，苏宇才适应了身体的突然变化，涨红退去，脸上露出微笑。
　　63卡的气血，比普通气血三层武者，足足浑厚了一倍！
　　太极养生功果然强大。
　　只要有足够的气血丹，他甚至可以一天到达气血境九层！
　　何愁考不上武道大学。
　　“一层消耗一瓶气血丹，也就是一万块，似乎也不算太贵？”
　　“我手里还有两万块左右的积蓄，还能再提两层……”
　　苏宇暗自思索，野心勃勃。
　　“嘀！提醒宿主，功法每一层需要的资源，并不相同。”
　　“突破下一层，需要三十颗气血丹。”
　　苏宇：“……”
　　这两万块连一层都提升不了，看来必须得找个来钱的路子了。
　　怎么来钱呢？
　　苏宇有些发愁.
第七章：武道潜力班！资源分配，独属于前十的奖励
　　苏宇将所有积蓄翻出来数了数，一共两万三千元，这就是他所有的财富。
　　父母留下的存款，这些年用的只剩下这么点了。
　　只够吃两瓶气血丹。
　　“哎……”
　　愁人。
　　苏宇数着钱，摇头不语。
　　在这个世界武道修炼，没钱，那是寸步难行。
　　但赚钱这个事，实在是有些难办.
　　苏宇有自知之明，他并不是什么商业奇才。
　　他虽然是穿越者，但前世的那些所谓商机，在这武道至上的世界，多半也不管用。
　　最关键是，这个世界武道之风极盛，就算真有什么商机，没有强大的武道实力，也是保不住。
　　比如两个老板抢生意，有了纠纷，解决办法，就是互相请高手，或者老板自己上。摆擂台公开打一场，谁赢谁有理。
　　就算是路边摆9摊卖个4煎饼果8子，被人2抢了摊4位，一3言不合3也得干起来0。5△!
　　虽然私自斗殴是不允许的，不打架，也得掰个腕子，摔个跤什么的。
　　没实力，就别做生意，做了也是赔。
　　所以穿越三年，苏宇一心苦练武道，没想过拿父母留下的积蓄做什么小生意。不然赔个底朝天，那就悲催了。
　　不过，放着大好系统，却因为没钱不能用，这也太煎熬。
　　“算了，还是修炼武道，船到桥头自然直。”
　　苏宇并不是纠结的性格，发愁了一会，就不再多想。
　　第二天一早，苏宇来到学校，找到一号楼，606教室。
　　这是黄老师告诉他的，武道班的位置，此时教室门已经打开。
　　教室里闹哄哄的，但苏宇一出现在门口，突然安静，过了几秒，才又吵闹起来。
　　苏宇走了进去，冷眼旁观。
　　这是个巨大的教室，铺着干净的木质地板。
　　教室里面没有任何的课桌课椅，四周架子上，却摆满了刀枪剑棍，十八般武器，各种健身器材。
　　角落还有一个拱门气血仪。
　　这压根不像什么教室，完全是个练功房。教室中，已经有了几十个学生，都席地而坐，大致分成两波。
　　其中一波，衣着光鲜，一看就是身家不菲。
　　另一波，倒是和苏宇一样，衣着朴素，仿佛脸上写满了贫穷。
　　昨天那个庞自强，也在贫穷的这一波里面。
　　苏宇稍微思索，就明白了这两拨人是什么来头。
　　那帮看着有钱的学生，不用说，就是家里富裕，从小各种高级丹药吃着，所以年纪轻轻，就成为武者。
　　至于那帮一脸贫穷的，就是和苏宇差不多，家境不好，没钱。
　　没钱，还能来到这武道班，这帮穷学生肯定是资质不错，吃着垃圾丹药，也能达到10卡的气血。
　　一帮是有钱，一帮是有资质，都年轻气盛，肯定骄傲，互相瞧不起，难怪两波人似乎有些不对付。
　　明白了这些，苏宇又分析了一下自己属于哪一边。他自己肯定没钱，但资质嘛，其实也不怎么样。９
　　“所以我两边都不是，我莫得钱，也莫得资质，但我有系统……”四
　　苏宇心中暗自开了个玩笑，走进教师，找了角落坐下。罢
　　那些学生都在聊天，但没人来兜搭苏宇，毕竟七班连一个武者都没有，他在这里，没一个熟人。②
　　苏宇坐的位置，比较偏向穷学生那一边，讲道理，他确实属于这一边。四
　　但苏宇刚坐下，旁边的几个学生翻了个白眼，起身一挪，把苏宇身边空出了老大一圈。傘
　　“这个练养生功的家伙过来干什么，他来有什么用……”㈢
　　有人嘀咕道。遴
　　苏宇一愣，转念间就想明白了，自己选择太极养生功的事，估计已经传了出去。wu
　　所以他现在，被这两帮学生全体看不起。
　　这帮人，倒没有像郑炎那样，直接针对，而是选择对苏宇无视。
　　“所以，我这是被全体孤立了？”
　　苏宇心中暗道，有些好笑，却没怎么在意。
　　反正他来武道班，又不是来交朋友的。
　　叮铃铃……
　　上课铃响起。
　　一个熟悉的高挑身影，浑身纯白的练功服，马尾顺滑，脚步轻快，走进了教室。
　　“同学们好，我叫叶雨晴，以后就是你们的老师了。”
　　柔和悦耳的声音开始自我介绍。
　　正是苏宇昨天见过的，一班班主任，美女老师叶雨晴，没想到她还兼职带着武道班。
　　“老师好！”
　　学生们都鼓噪起来，美女老师总是受欢迎的。
　　“同学们很热情啊……”
　　叶雨晴笑了笑。
　　她面目清秀，风格却是雷厉风行，简单自我介绍后，就进入正题：
　　“武道班，是将整个高三的武者学生集中，放弃文化课，修炼武道！冲刺武道高考！”
　　“在这里，没有什么上课下课的规矩，只有最好的武道氛围！你们可以在这里，全心修炼，互相交流，共同进步！”
　　“下面开始点名！”
　　叶雨晴拿起点名薄：
　　“赵天生！”
　　“到！”
　　“李梦然！”
　　“到！”
　　……
　　点完名，苏宇也就知道了，这班级一共五十七人，五十七个武者。
　　“好！所有人都来了。”
　　叶雨晴收起了点名薄：“这是第一次点名，也是最后一次！”
　　“以后你们来不来，无所谓，想在这里交流学习的，就过来；不想来的，随你便。”
　　听到这话，苏宇有些意外，想来就来，这对高压的高三学生来说，也太自由松散了。
　　“不过！”
　　叶雨晴话风一转：
　　“如果你过来教室，我会根据你们各自的功法，进行辅导，并教导你们实战。”
　　“武道班每个月，会提供至少价值三十万的资源，作为福利！但只提供给排名前十名的学生。而决定排名的，是每月一次的实战考核。”
　　“刚才我最先点名的十个人，就是昨天气血测试中的前十名，他们最弱的也是气血七层！不过气血高不代表实战强，想得到那些资源的，以后可要努力了！只要打赢他们，资源就是你们的！”
　　听到叶雨晴富９有煽动性lin的话语，那些⒋穷学生顿时捌激动起来。㈣◇￠er【∫⒐≌↑０＝￠伍◇
　　“一个月至少三十万？十个人分，平均一个人就是三万，等于一天一颗气血丹，这也太爽了……”
　　有人在算账。
　　那些富二代们却是面露不屑，明显看不上这点钱。
　　但他们还是有些紧张，毕竟钱事小，面子事大，谁也不想被打败。
　　“三十万，前十名一人三万……”
　　苏宇也是心动。
　　前十名，最弱都是气血七层，也就是至少气血70卡。苏宇因为太极养生功的关系，气血浑厚，倒是差的不远，不是没有机会。
　　不过别的功法，比如八极采气法、清风搬血术之类，它们的招式除了用来修炼气血，还能用来实战。
　　但苏宇的养生功，招式是慢悠悠二十四式太极拳……
　　“怎么着，心动了？”
　　庞自强不知何时，凑到了他旁边，笑道：
　　“你就别想了，你选的什么养生功，还想实战，还想得到福利？做梦去吧。”
　　“依我看，你可以去老年活动中心教导老年人，待遇据说相当不错。”
　　庞自强明显是调笑，但苏宇心中却是一动。
　　“老年活动中心……也许？”.
第八章：老年活动中心，太极养生功导师，苏宇
　　“老年会所……”
　　苏宇若有所思。
　　庞自强的话，点醒了苏宇。
　　他在系统的跳过下，已经拥有了三层的太极养生功力。
　　而老年会所中，大部分都是退休的武者，待遇相当好。
　　他们有钱有闲，享受生活，肯定想活的更长，太极养生功肯定很受欢迎。
　　这不就是来钱的路子吗！
　　“切，没意思！练功去了。”
　　庞自强嘲笑了一句，却发现苏宇充耳不闻，无趣的走了.
　　“好了，介绍就到这里，下面，大家开始修炼自己的功法，有什么问题，就来问我。”
　　叶雨晴说道。
　　众学生立刻起身，各自摆开架势，开始修炼功法。
　　甚至排名靠前的那几个强力学生，比如赵天生澆＼々硫ｑｕN：捌=⑤∨←７琉｀＠６糤柶≥四『er、李梦然，直接一对一开始对练。
　　气血境的功法，都是“动功”。
　　在运动中，搬运气血，并没有那种盘膝打坐的所谓内功。
　　这一开练，都是武者，身形矫健，力大势沉，到处都是拳风腿影，劲风呼啸。
　　看到这热火朝天的景象，苏宇也蠢蠢欲动，有活动身体的欲望。
　　大概这就是所谓的武道氛围吧。
　　“老师，请问这五气元决我一直无法入门，怎么办。”
　　“这位同学，你这八卦血风步，有些错误！”
　　“老师……”
　　叶雨晴也没闲着，不时有学生提问，或者是她主动指点。
　　她看起来也就二十多岁，也不知道是什么境界，居然似乎什么功法都懂，指点起来一针见血。
　　往往几句话，就让学生恍然大悟，受益匪浅。
　　虽然叶雨晴说了来去随意，但暂时还没有一个人离开。
　　毕竟第一次上课，大家还是非常给这位美女老师面子。
　　“这武道班果然不错。”
　　苏宇觉得这氛围挺好，终于也忍不住，起身摆开架势，开始修炼太极养生功。
　　虽然没有系统，这功法修炼进度太慢，完全没卵用。
　　但毕竟……来都来了，练练功法，熟悉一下也是力量好的。
　　这一修炼，苏宇立刻感觉到了不同，各种关于养生功的经验感悟涌上心头。
　　原来系统并不只是跳过了修炼过程，还把修炼经验灌注进他的脑海中，隐藏在意识中，让他在日后的练习中，吸收掌握。
　　毕竟有境界，有感悟，才算完整的掌握功法。
　　先前的基础锻体法他早就苦练了三年，经验丰富，倒是不需要系统灌注。
　　全心全意，将太极养生功打了三遍，苏宇感觉彻底吸收了那些经验，现在这门功法就像练习了十年一样熟悉。
　　甚至还发现了一些以前不知道的妙用。
　　但他还是不㈨停，而０是继续四练习，8浑身气血四流动㈡，越打⑼越是畅快。０~㈤⌒
　　气血境三层，62卡的气血，带来了强大的身体素质，让他的力量、速度都是大增。
　　太极养生功二十四式，都是锻炼身体为主的招式，并没有什么杀伤力。
　　但在强大的力量和速度催动下，也是拳脚如风，身形闪烁，如果打在普通人身上，非死即残。
　　“真正武者，果然已经超越普通人……”
　　苏宇缓缓收功，对自己的力量非常满意。
　　当然，他62卡的气血，并不代表真就比普通人强62倍，那太离谱了，不是气血境武者能达到的。
　　气血气血，关键是虚无缥缈的“气”，气是一种神秘莫测的内在潜能，并不完全是身体素质。
　　大概10卡的气血，才能提升一倍的普通人力量。
　　现在的苏宇，力量顶多比普通人强个五六倍，随手一拳，能有几百公斤的力量，算是非常不错，但也没有一步登天。
　　“嗯？你们看着我干什么？”
　　苏宇练完功，发现所有人都震惊的看着自己，包括了叶雨晴，也是一脸的惊愕。
　　旁边的庞自强张大嘴巴，有些不能置信。
　　他选择的功法，是八极采气法，这门功法，取材自古老的八极拳，以刚猛著称，最和他的心意。
　　但刚才练习时，庞自强发现自己的功法，居然没有苏宇的猛？
　　苏宇的动作，虽然看起来似乎慢吞吞的，但随便一个动作，就像是蓄慢力的大弓，稍微一抖，衣服就发出鞭子一样的爆响。
　　看起来极富冲击力，似乎随便一下，就能把人击飞。
　　反而是庞自强的动作，显得虚有其表，看着动作大开大阖，却毫无力量。
　　庞自强哪里知道，苏宇现在62的气血，比他强了好几倍，自然随便练个太极拳，也能把他吊打。
　　“你２刚才９练的是４什么东西？０怎么看着４这么猛！拳风３呼呼的！５”６@÷４「◆
　　庞自强忍不住道。
　　“我练的太极养生功啊，你不是知道吗？”
　　苏宇理所当然道。
　　“你管这叫养生功？”
　　庞自强一脸你在逗我的表情。
　　“没见过这么养生的。”
　　“我怎么感觉他的力量都不比前十的那几个家伙差了。”
　　“养生这么猛吗？”
　　其他学生也是议论纷纷。
　　“这我哪知道，我就是这么练的……”
　　苏宇随口糊弄。
　　“没天理了，练个养生功都这么猛，难道真是天才？”
　　“天才也是废材，选了这么个功法，白白浪费资质！”
　　庞自强等学生嘀咕着，很快再次找到了鄙视了理由。
　　苏宇：“……”
　　随他们怎么想吧，苏宇懒得解释了。
　　“对了，叶老师，你能不能指点下，我这太极养生功有没有哪里练的不对？”
　　他看到身边的叶老师，随口问道。
　　苏宇也想听听这位博学的老师，对这太极养生功，有没有什么特别的见解。
　　“啊？”
　　一向宁静自若的叶雨晴，被这问题问的一愣，
　　“这……苏同学，老师我对这养生功，并没有太多了解，可能无法指点你……”
　　叶雨晴有些尴尬道。
　　“咳咳，没事，老师你指点其他学生吧，我自己练就好。”
　　苏宇这才发现，自己问了个蠢问题，人家怎么会去了解这种垃圾功法……
　　……
　　下午，武道班的学生，开始有些人离开，苏宇也出了校门，找了个网吧。
　　“万华街13号，太极馆活动中心，招募太极养生功导师，要求修炼太极养生功，气血三层以上修为，待遇保底月薪三万……”
　　一番搜索，８5！′泣６□〓浏↑∨⒊〗４㈣〉⑵交「∨流〔￡羣：苏宇找到了目标。
　　现在他已经吸收了太极养生功的经验感悟，完全有资格做这个导师，赚这个钱.
第九章：严姓老者，苏宇的第一次指导
　　江海市，市中心，万华街13号，太极馆活动中心。
　　这是一栋古色古香的建筑，雕梁画柱，斗拱飞檐，散发着古典的气息。
　　门口广场上停的，至少都是几十上百万的好车。
　　来去进出的，都是六七十岁往上的老人，
　　苏宇站在门口，整理了一下衣服，也不怯场，在旁边人古怪的眼神中，大步走了进去。
　　进去后，他左右环顾一番，发现这里空间极大，装修精致。
　　这里是前台大厅，里面是娱乐区，一些老人，聚在娱乐区一起悠闲的喝茶下棋，或者运动舞剑。
　　“这位同学，你是来找自家长辈的吗？”
　　他观察了一会，一位年轻漂亮的前台小姐走了过来，问道。
　　也难怪她以为苏宇是找人的，他一看就是还在上学的年纪，总不会是来养生的.
　　“咳咳，我不找人，我来应聘太极养生功导师。”
　　苏宇道。
　　“应聘导师，你？同学，不要乱开玩笑……”
　　前台小姐姐立刻就笑了出来。
　　“我没开玩笑，麻烦小姐联系一下你们部门经理。”
　　苏宇表情沉静，居然有一丝威严。
　　这是超出常人几倍的力量，天然带来的自信。
　　“好……好吧！”
　　前台被他的神情所摄，居然鬼使神差点头同意，拿起前台电话：
　　“钱经理，有人来应聘太极养生功导师……”
　　“什么？有人来应聘？太极养生功导师可是非常的稀缺啊！快，让他过来……不，我亲自过去！嘟嘟嘟……”
　　那位钱经理似乎是个急性子，话没说两句，就挂掉电话。
　　“我做了什么？居然真的帮这个小男生叫了经理？”
　　“完了，要挨骂了……”
　　前台小姐姐这才反应过来，自己不知道中了什么邪，居然信了苏宇的鬼话。
　　“应聘导师的人在哪里？”
　　不过半分钟，一个秃顶的红脸中年人，就风风火火的跑了出来，四处张望。
　　明明苏宇就在他面前，他却视而不见。
　　“那个……钱经理，这位就是来应聘导师的……哎同学你叫什么来着？”
　　前台小姐姐弱弱的道。
　　“我叫苏宇⑻，钱经理，⑸来应柒聘导六师的就是我六。”⑶♀四∩《si◇◇②&“
　　苏宇看到钱经理在自己身边绕了三圈了，似乎还没看见自己，只能出言提醒。
　　“什么？”
　　钱经理这才停下，瞟了一眼苏宇，也不理他，而是转头狠狠的瞪着前台小姐姐：
　　“牟玉！你想死了，明知道我忙，还开这种玩笑！等开会的时候，看我收拾你！”
　　“保安！过来把捣乱的人赶出去！”
　　前台小姐姐被骂的垂头丧气，不过她脾气似乎不错，还是低声对苏宇劝道：“这位同学，这里不是玩的地方，你还是赶紧出去吧，不然待会经理叫了保安就不好了。”
　　苏宇摇了摇头：“我就是来应聘的，我哪里都不去。”
　　前台牟玉顿时大急：“你这家伙，怎么不听劝呢……”
　　而门口的保安已经接近过来。
　　苏宇却手一伸，拉住了身边钱经理的胳膊，手指往他的身上一点。
　　“肝火旺盛，肾水淤积，气血两虚……”
　　苏宇口中说着，手上却是不停，如风般在钱经理全身的各大穴道点击。
　　随着他的点击，钱经理浑身触电一般的抽动。
　　“住手！你干什么！放下钱经理”
　　保安看出不对，大喝道。
　　“别……我没事！”
　　此时，苏宇的动作已经停下，钱经理的身体停止了抽搐。
　　“我……感觉好多了！这是太极养生功！至少三层的养生功！”
　　钱经理惊喜的活动着手脚，感觉身体前所未有的轻松。
　　原本潮红的一张脸，也恢复了一些肉色。
　　“钱经理你的身体阳火旺盛，我用太极养生功的法门调ba、“⑤∴㈦∥［⒍→摝㈢≠♀司⊙私二月<∷妃羣：理了一下，不知感觉如何？”
　　“以我的水平，不知够不够资格，应聘导师？”
　　苏宇微笑道。
　　原来刚才他是看出了钱经经理的身体问题，所以用太极养生功的手法，帮他搬运气血调理。
　　这就是先前，苏宇领悟出的太极养生功妙用。
　　这门功法，专注养生，居然除了能搬运自己的气血，还能通过身体接触，搬运别人的气血，帮助别人调养身体，甚至帮人修炼，运转周天。
　　这才是太极养生功导师的意义。
　　不然这功法修炼起来又没什么瓶颈，存粹的磨时间，要三十年才能大成，要导师有什么用？
　　“这起码是十年的太极养生功功力！”
　　“当然有资格，当然有资格！苏先生，先前是我怠慢了你，我道歉，我道歉！我们这就去签合同吧！”
　　钱经理惊喜无比，他也是个识货的，连忙拉着苏宇，去办公室签合同了。
　　前台牟玉小姐姐，眨了眨眼睛，还是有些不能置信：“原来这位同学，真的是太极养生功大师啊，这么年轻……”
　　办公室中，苏宇仔细看着合同，主要条款就是月薪三万，每天至少来上班半天，为客人指导太极养生功。
　　确认没什么问题，苏宇签下了合同。
　　“呼……”
　　钱经理看到他签了合同，这才放下心来，心中非常高兴。
　　太极养生功导师，非常的稀缺抢手。
　　先前会所的导师被竞争对手挖走了，会所里的客人嗷嗷待哺，急的经理四处招聘，结果好多天了，一个应聘的都没有。
　　突然来了苏宇，哪怕只是第三层的修为，但也是救命稻草，必须牢牢的把握。
　　“呵呵，我已经签了，钱经理可以放心，我又不会跑了……”
　　苏宇笑道，他看的出钱经理的紧张在意。
　　８其实也难怪，太极养生功虽然修炼容易，但实在是熬时间。
　　5依现在苏宇第三层的功力，正常人起码要十年苦练。
　　⑺
　　熝
　　陸
　　三
　　⒋
　　驷
　　2

　　最关键是，这功法修炼，可是要丹药的，还起码是气血丹这个级别的丹药，而且第三层后，需求量暴增。
　　一年至少也得十几万，十年就是百万，三十年几百万。
　　哪来那么多有钱人闲得蛋疼，花几百万几十年，练这倒霉玩意。
　　所以才显得稀少无比。
　　“让苏先生见笑了，实在是这门功法的导师太稀缺。”
　　“苏先生，现在我们就开始工作吧，有一位严老爷子，已经等待很久了。”
　　钱经理尴尬的笑了笑。
　　苏宇眉头一挑，这钱经理性子还真是急啊，刚签完合同就让上岗？
　　“苏先生放心，合同中的三万只是底薪，而客人请导师指导，还是要额外付费的。”
　　“那位严老爷子身份很高，有钱有势，出手大方，只要苏先生指导的好，报酬一定丰厚。”
　　钱经理连忙解释。
　　他不愧这个名字，张口就是钱。
　　不过正合苏宇的心意，他来这里，不就为了钱嘛。
　　“那钱经理，麻烦带下路，我去见见那位严老爷子。”
　　苏宇踌躇满志，就要开始自己第一次的“导师”生涯.
第十章：苏宇的解释，一场赌约
　　“苏先生，请先到练功室等一下，我马上安排你和那位严老先生见面，他可是这里的贵客，多年的忠实客户，每年至少消费几百万。”.
　　“待会麻烦你一定好好指导……”
　　“以前的太极养生功导师被对手挖走，严老先生这种大客户没有导师，就可能转会。幸好小苏先生你来了……”
　　钱经理非常兴奋，将苏宇带到一间练功静室中，叮嘱了几句，然后急匆匆的走了出去。
　　他言语对苏宇很客气，明显是把他当成了摇钱树，不过话语中，对那严老先生更加重视。
　　看来这严老先生也是个摇钱树，而且粗的多……
　　会所中的练功室，和武道班的布局差不多，但古典气息更浓厚。
　　苏宇在练功室静坐了一会，就听到门外，有对话声音传来。
　　“修炼太极养生功的武者稀少无比，第三层的功力，就需要至少十年苦功。小钱你这么快就能找到新的导师，真的好手段啊。”
　　“我这一身伤病，就是需要太极养生功的调养。有了新导师，我倒是不需要转去其它会所了，毕竟太极会所这么多年，我还是很有感情的。”
　　“这位新的苏先生，我猜猜，也是和我一样，退役的老头子，是不是？哈哈，我倒是要认识认识……”
　　一个苍老的声音传来，话语中非常畅快。
　　会所里又㈨澪４８柶．＃児久!∑０、ˉ⑤仲々_ｑｕｎ:有了新的太极养生功导师，他显然非常高兴。
　　不过他的话语中，对苏宇似乎有什么误会……
　　“严老，这个……”
　　钱经理正不知该如何解释。
　　门外的人，已经走到了练功房的门口。
　　为首一个高大的老者，衣着华贵，七十多岁，头发花白，身体消瘦，但没有丝毫的佝偻，腰板挺的笔直。
　　他一脸的皱纹，鹰钩鼻，双目如刀，气质凌厉，走起路来大步流星，整个人极有精神，完全不是那种半死不活的糟老头子。
　　但苏宇却凭借太极养生功中的养生知识，敏锐发现，这老者的面目苍白，呼吸稍微急促，走路时，左右有些不协调，似乎是身体某处有伤病，疼痛影响了动作。
　　“看起来精神，其实已经接近油尽灯枯，只是在强撑而已。”
　　苏宇很快作出了判断。
　　苏宇观察这位老者的同时，对面也在观察他。
　　老者看到练功房空空荡荡，只有苏宇一个，顿时一愣，转头看着钱经理：“小钱，这……”
　　钱经理终于找到机会，解释道：“严老，这位就是我们会所新聘请的太极养生功导师，苏宇小先生！”
　　“别看他年轻，但太极养生功的功力，却是非常的深厚，起码十年功力！”
　　“严老你看，我之前阳火旺盛，脸庞涨红。但经过苏先生用太极养生功调理了一下，已经恢复了正常！苏先生的功力，绝对是经得起检验的。”
　　钱经理卖力的向严老先生推销着苏宇，还拿自己做例子。
　　“你的脸色好了很多，气血流畅，看来确实是太极养生功的功效……”
　　严老盯着钱经理看了一会，缓缓点头，然后看向苏宇：
　　“苏宇？你这娃娃，年纪轻轻，却能将太极养生功练到地步。而且看你穿着，家境不是很好，看来不是用珍贵丹药灌上来的境界。”
　　咎“十年功力，而且这功法必须武者才能修炼，难道你七八岁就成了武者？”
　　④“不对，你可能是天赋异禀，修炼太极养生功速度较快，大概是十岁出头，就成为了武者……”
　　捌“如此天赋，真是非同凡响，少年天才……”
　　2严老低声自语。
　　四钱经理顿时大喜，他最怕的就是严老看苏宇年轻，直接转头离去。
　　钐而现在严老对苏宇这么重视，看来这生意是稳了。
　　㈢苏宇被严老夸的也有些尴尬，十岁武者？我自己怎么不知道……
　　琳“但是，我拒接接受他的指导和气血调理！”
　　伍严老突然冷冷道。
　　“严老，这为什么啊……”
　　钱经理顿时懵了，刚才还一顿夸呢！什么情况？
　　“因为什么？”
　　严老突然一指苏宇，眼中满是惋惜和愤怒，：
　　“因为他如此天才，却选择修炼太极养生功这种废物功法！因为他年纪轻轻，却不思进取，沉迷养生！”
　　“无数勇敢的武者战士，都因为天赋不足，实力不济，倒在了抵抗异族，守卫人族的战场上。他坐拥这样的天赋，却肆意浪费！”
　　“和平安全是怎么来的？都是武者们，用命换来的！老夫我这一身伤，换来是几十个异族的命！难道我守卫的就是这种人？十七八岁，养生？”
　　“我宁可死，也不接受这种人的指导和调理气血！”
　　严老整个人如同一头愤怒的雄狮，气势惊人。
　　“严老，息怒！息怒啊！注意身体，注意身体。”
　　“身体要紧，这谁来调理不都一样嘛……”
　　钱经理急出了一脑门的汗，连忙安慰。
　　他都懵了，这严老平时挺和气的啊，怎么突然这么暴躁。
　　钱经理只是个生意人，没上过战场，不太理解严老愤怒和坚持。
　　“……”
　　苏宇却理解严老，因为他是有切身体会的。
　　他这身体的父母，就是在一次异族入侵中丧生的。
　　那次是异族袭击工厂，工人只死亡了七八个，但武者战士却身亡了上百。
　　因为这些武者，用身体挡在了普通人前面，保护了他们，自己却死伤惨重。
　　这世界，并不是和平的桃花源，而是时刻面临着异族的威胁。
　　正是有严老这些武者死战，才有了普通人的和平安全。
　　所以他看到苏宇浪费天赋，才如此愤怒。
　　所以苏宇被严老这么骂，并没有生气，反而对严老非常敬佩。
　　这才是武者！
　　“咳咳咳！”
　　严老怒视了苏宇几秒，突然撕心裂肺的咳嗽起来，面色潮红，腰弯成了一张弓。
　　“严老，严老！快，叫救护车！”
　　钱经理顿时慌了，急忙掏出手机。
　　“让我来吧。”
　　苏宇摇摇头，快步上前，运起了太极养生功，在严老穴位上连点。
　　苏宇的太极养生功已经三层，贯通了三条不同的周天循环。
　　巴⑤栖陸陆_∽san㈣—（司＾-尔雨”々Ｈaｎ:这三条经脉循环，都是对人体大有益处的穴位通道，分别是肺、肝、肾三脉。
　　严老咳嗽，苏宇帮助严老搬运气血，疏通肺脉，正好对症。
　　“走……开，老夫不用你管……”
　　严老倔强的摆手，但他现在伤病发作，哪有力气推开苏宇。
　　过了几分钟，他在苏宇的调理下，终于恢复了一些，站起了身。
　　他表情依然冰冷：“你的调理，老夫没有同意，所以调理的费用，不会给你的。而且老夫以后再也不来了，再见。”
　　说完，他转身就要走，钱经理连忙挽留。
　　苏宇也开口了：“严老等一下……”
　　这不解释不行了。
　　第一天上班，就把大客户气跑了，这可还行，怕不是转眼就要被炒鱿鱼。
　　“你还有什么话说？”
　　严老转过身。
　　“严老，你误会我了，其实我之所以选择修炼太极养生功，是因为我对这门功法，有绝佳的天赋。
　　“我修炼这功法，最多只需几个月就能圆满，根本不存在浪费天赋……”
　　苏宇表情诚恳的解释道。
　　“一派胡言！”
　　严老都快被气乐了，别人要练几十年，你几个月就圆满，扯什么淡。
　　拿老夫当傻子呢？
　　要不是他动不得气，早就破口大骂。
　　“要不这样吧……”
　　苏宇见严老又要走，连忙再次开口。
　　“我们打个赌，就赌我修炼太极养生功的速度……”.
第十一章：气血四层！
　　“打赌，打什么赌？”
　　严老把眼一横.
　　“严老你也知道，我是第三层的修为，就打赌我什么时候能突破第四层，如何？”
　　苏宇道。
　　既然严老不信他的话，那就证明给他看好了。
　　武者不靠口舌，只凭实力！
　　“好啊，刚才你给我调理气血时，我感应过了，气血流动稍显生涩，看来你的第三层，才突破不久吧，这个瞒不过我。”
　　“太极㈨养生〇功正4常突破下一层8，需要三㈣年时间②。你说几个jiu月就能把０太极养生功⑸圆满？那两周内突破气血四层，我就信，而且和你道歉，怎么样，赌不赌？”
　　“而且既然打赌，那就有赌注……就赌五瓶气血丹，多了怕你赔不起。你要不赔也行，必须放弃太极养生功的修为，换一门功法。”
　　“口说无凭，你先去气血仪那里测试下。小钱，帮我拟合同。”
　　严老是个干脆性子，三言两语，把打赌的事安排的清清楚楚。
　　他对苏宇的话一个字都不信，之所以同意打赌，是想给苏宇一个小小的教训。
　　如果苏宇做不到，签了合同，有法律效力，可不容抵赖。
　　不过严老还是留手了，没有提出太离谱的赌注。
　　五瓶气血丹，五万块，不至于让人跳河。
　　“五瓶气血丹……”
　　“一言为定，不过不用两周，一天足以！明天你就看好吧，别惊掉下巴。”
　　苏宇顿时眼前一亮，换功法的什么的全当没听见，心里盘算着，这五瓶丹药能把他提升到什么境界。
　　“不过，能不能先预支一瓶，我突破需要丹药……”
　　苏宇有些尴尬，毕竟他手里就两万块，还差一瓶，才能利用系统提升境界。
　　“……”
　　严老摇了摇头：“小钱，支一瓶气血丹给他。”
　　“我倒要看看你明天怎么突破境界。”
　　一瓶气血丹对他来说，不过是小钱，也不在乎。
　　不过他心里对苏宇的评价又低了一层。
　　这一听到气血丹就走不动道的样子，实在是看不下去。
　　贪生怕死又贪财？没救了。
　　一天就突破？简直天方夜谭，这小子不会是想拿了丹药跑路吧……
　　严老心中感觉有些啼笑皆非。
　　苏宇8怎么说也5是正式武者，7如果6真为6了一3瓶气血丹就4跑路，那4可真2是奇葩，眼界这么小，天赋再高也是白搭……
　　练功室内就有气血仪，苏宇走了过去。
　　“开始测试，请你绷紧全身肌肉，勃发气血……”
　　“嘀！62卡！气血境三阶！”
　　测试结果当作证据，然后双方签署了合同，严老摇着头走了。
　　钱经理急的团团转：“怎么会这样，怎么会这样？”
　　“苏先生，一天就破境，根本不可能啊！”
　　钱经理知道，这下子是把严老激怒了，处理不好，会所就要丢了这个大客户，老板怪罪下来，他可不好解释。
　　现在唯一的希望，就是苏宇能完成他的赌约，但这明显不可能
　　“放心吧钱经理，明天你就能看到。”
　　苏宇给他提振信心。
　　“那我就拭目以待……”
　　钱经理有气无力的说道，随手拿出一瓶气血丹递给苏宇，这是预支的。
　　他倒也没有因为严老的话迁怒苏宇，在他看来，苏宇也挺冤枉。
　　选什么功法，爱选什么选什么，又没犯罪，怎么了？
　　苏宇离开了，他要取钱再买两瓶气血丹，回家冲境。
　　购买丹药的地方，是江海大药房，苏宇以前常去。
　　不过那时，苏宇买的都是一千一瓶的便宜货，气血丸。
　　这次，他是“财大气粗”，把厚厚两沓钞票拍在柜台：“老张，来两瓶气血丹！”
　　“呦，小苏啊，你这是发财了？”
　　收银大叔倒是认识苏宇，调笑了一句，然后拿出药瓶递给他。
　　“呵呵，我现在是武者了，自然不一样。”
　　苏宇也笑道，心里却心疼的一抽一抽。
　　花掉这两万块，他就只剩三千了，简直穷的叮当响。
　　好在这世界的钞票，还算坚挺，购买力不错。
　　五六块钱，就能在路边小餐馆吃一顿。
　　他这三千块，够用一阵子。
　　而只要保住太极养生功导师的工作，以后每个月三万块的工资，以后就衣食不愁了。
　　回到家，关上门，将三十枚⑼0㈣ba＂≥⑷∪∧誀¨九』0ˇ〉珷搜≡∥索：气血丹在面前摆好。
　　“跳过！”
　　苏宇轻车熟路，再次发动系统。
　　顿时，丹药消失，暖流出现。
　　苏宇气血勃发，再次贯通了一个周天，这次是心脉。
　　心脉属火。
　　太极养生功前五层，以金木水火土五行顺序，贯通五个周天。
　　所以苏宇知道，下一层，贯通的应该是脾脉，脾属土。
　　虽然太极养生功只是气血境的功法，但隐隐有练脏的玄妙，难怪威能不俗，能延年益寿。
　　随着周天贯通，各种关于太极养生功的感悟，也同时涌来，让苏宇仿佛再次多了三年的苦练经验。
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：气血境武者（四阶）
　　【气血】：85卡
　　【功法】：基础锻体法（圆满）、太极养生功（四层）
　　“嘀！提醒宿主，功法每一层需要的资源，并不相同。”
　　“突破下一层，需要四十颗气血丹。”
　　苏宇：“……”
　　苏宇发现，这太极养生功比想象中的还要费钱。
　　他利用系统，百分百吸收药力都这样了，正常修炼的武者，三十年修炼，不知要花多少冤枉钱。
　　难怪修炼的人那么稀少。
　　好在一分钱一分货，现在的他，85卡气血，足以和气血八阶的武者媲美，排在班级前十绝对没问题。中
　　这让他心满意足。转
　　第二天一早，苏宇没有先去太极养生会所，而是先去学校，进了武道班教室。群
　　反正会所的合同规定，他每天只用上半天班，下午再去也不迟er九泗’々崊^￥⒋￣·叁＠》唔∴＂璐④腫转＠＆：。　　“苏宇这家伙，怎么又来了，来养生？”　　“这家伙，昨天怎么做到的，练个养生功还能那么威猛，难道是天生神力？真羡慕……”　　“可恶，我要是有这么好的天赋，肯定要选择一们强大的功法，他却选择什么养生功，白白浪费！”　　武道班的学生们，都没搭理他，只是在背后指指点点。　　他们现在对苏宇的感觉是，羡慕中带着鄙视。　　羡慕他表现出的力量，鄙视他的选择。　　不过苏宇都不在乎，他今天来这里，也没再练习什么功法，毕竟没丹药，练了也是白费。　　他是来偷学武功的！　　那些学生们选择的功法，不比慢悠悠的太极拳，都是有杀伤力招式的功法。　　苏宇现在苦恼一身的气血，却没有招式能发挥出来。
　　一个月后的实战考核，怎么过？
　　正好趁着他们练习功法，观摩尝试一下他们的招式.
第十二章：赌约获胜！严老的震惊！
　　“这八极采气法的招式好刚猛！如果配上我85卡的气血，不知能达到什么效果？”
　　“这八卦血风步好快的速度，动起来仿佛鬼影，放风筝的首选！”
　　“这……”.
　　苏宇坐在教室后排，看着众学生们练习功法，非常的眼馋。
　　不停的幻想，如果是自己用这些招式，会是什么效果。
　　“可惜……”
　　“这些招式都需要气血周天的配合，我太极养生功的功法，根本不配套，就算偷学了，也只是虚有其表……”
　　苏宇看了半个上午，听着叶雨晴对其他学生的指导。
　　这才知道自己先前的打算，有多不靠谱。
　　像八极采气法这种功法，既是修炼功法，也是战斗的战技。
　　它们的招式，并不是简单的挥拳扫腿，而是有体内气血运转配合，才能发挥强大的威力。
　　功法不配套，光学招式压根没用。
　　“所以说，我这没有战斗招式，光气血高，根本不能实战啊……”
　　“不知有没有任何功法都能用的，通用的战技……”
　　“算了，先去太极馆，完成赌约。”
　　苏宇有些挠头，感觉再在这里也是浪费时间，起身就走出教室。
　　“等等……”
　　叶雨晴叫了一声，苏宇却已经走的远了。
　　她偷偷观察了一上午，发现苏宇看别人修炼，特别的认真，心里觉得他还有救，正准备找他聊聊，结果苏宇却跑了。
　　太极馆练功室中。
　　“小钱，我可在这里等半天了，那小子还没来，你没有他电话？”
　　严老感觉自己被耍了，白白浪费了半天时间。
　　“再等等，就快到了，他还是学生，没有手机……”
　　钱经理也是无奈，心里大骂苏宇放他鸽子。
　　苏宇哪知道，严老这老头子这么认真，一大早就在这等？
　　他刚来到太极馆，就被心急火燎的钱经理拉进了练功室，和严老大眼瞪小眼。
　　“小子，你还算有骨气，敢过来，愿赌服输也是个好品格。”
　　“老夫我回去想了想，年轻人行差踏错也是在所难免，我是太暴躁了。赌约什么的就算了，那瓶丹药，就当昨天你帮我调理的报酬。”
　　⒏“你现在还年轻，以你的资质，只要放弃太极养生功的功力，重新选一门正经功法修炼，很快就能赶上……”
　　⒌苏宇还没开口，严老先说话了。
　　期今天的他，居然和气了许多，没有那么咄咄逼人，反而苦口婆心的劝告起来。
　　瘤钱经理在旁边对苏宇挤眉弄眼，想让他答应。
　　㈥反正苏宇三层的太极养生功，给人调理气血够用了，换个功法那不是皆大欢喜……
　　⒊“功法我是不会换的。”
　　⑷本来气氛还算融洽，苏宇一句话，顿时降入冰点。
　　④严老的表情顿时寒了下来，手一伸：
　　２“给你机会自己不把握，那拿来吧，五瓶气血丹，一粒也别想少。”
　　日苏宇呵呵一笑，也是手一伸：“该拿来的是你，四瓶气血丹，一粒也不能少，咱们可是签了合同的。”
　　更严老眉头的血管一跳：“你这小家伙，我没心情和你开玩笑。”
　　羣他觉得苏宇不知天高地厚，这时候还在乱开玩笑。
　　：“谁有心思逗你玩？”
　　苏宇懒得解释，运起气血，手指往严老的手臂上轻轻一点。
　　顿时严老如同触电，整个人都跳了起来，他表情大变：“这难道是是……”
　　苏宇微微一笑，转身就走，往练功室角落的气血仪走去。
　　严老激动的跟了上去，钱经理也一头雾水的尾随。
　　“开始测试，请你绷紧全身肌肉，勃发气血……”
　　“嘀！85卡！气血境四阶！”
　　气血仪传来声音。
　　和昨天的结果完全不同，足足差了一个境界，23卡的气血！
　　一天时间，苏宇就突破了一个小境界！
　　“不可思议！不可思议！”
　　“难道真的是绝世天才？和太极养生功相性极好？”
　　严老喃喃道，明显内心极为震动。
　　钱经理也是一脸的不可思议，他本来都准备和严老一起，劝苏宇换功法了。
　　结果真的突破了？
　　“如何，这赌约是我胜了吧。”
　　苏宇转过身，微笑道。
　　他还惦记着那四瓶气血丹呢。
　　“你……”
　　“欧！欧！”
　　“快……速效救心丸……在衣服口袋里……”
　　严老看着苏宇，一张老脸颤抖，涨的通红，他正要说话，突然口中发出怪声，激动的抽了过去。
　　钱经理喂药，苏宇用气血推拿，一番折腾，好不容易才把他救了过来。
　　“呼……”
　　苏宇捏了把汗，这打个赌，差点弄出人命可还行。
　　几分钟后，严老恢复过来，他一睁开眼，立刻拉住苏宇的手臂激动道：“你一定不要换功法！一定要继续练下去！”
　　“你这天赋，只要继续练下去，一定能在二十岁前把太极养生功圆满！”
　　“这功法只要圆满，气血足足是普通功法了两倍，而且恢复力极强，优势太大了！”
　　“你千万别换功法，练下去！不要浪费了这天赋！”.
第十三章：太极养生功，实战？
　　“好好好，严ba老放心，我wu不会换qi的，一定会liu练下去liu。”san♀″si？〃si※∽er＜
　　“你不要激动。”
　　苏宇连忙道。
　　他心中感觉古怪，这严老先前还是岁苏宇练这功法深恶痛绝，现在却反过来劝他不要换功法.
　　世道变的真是快。
　　不过苏宇知道，严老这是真性情，从始至终，他都是真诚的不想苏宇浪费天赋。
　　“大概真正的武者，就是严老这样的吧。”
　　苏宇心中感叹。
　　先前被严老指着鼻子骂，他心中还是有点不快的，但现在全部烟消云散。
　　“哈哈，恭喜苏先生突破境界！”
　　钱经理高兴道。
　　这下皆大欢喜了，苏宇证明了自己的天赋，严老没理由生气了，大客户留住了。
　　严老又休息了一段时间，这才让钱经理取来四瓶气血丹，交给苏宇，郑重道：
　　“这是你赢得的赌注，是我输了。”
　　“先前是我这老头子见识浅薄，小看了你，我道歉，希望你不要放在心上。”
　　说完，严老对着苏宇这个少年，深深鞠了一躬。
　　他倒是愿赌服输，一点不摆架子。
　　“严老你言重了，你是长辈，我还是个高中学生，你不了解我也正常。”
　　苏宇哪能受他的礼数，连忙跳开，将他扶了起来。
　　“哈哈，我可不敢教训你，你小子这样的天赋，估计没几年，就会青云直上，到时候你别教训我这老头子就好！”
　　严老风趣道。
　　钱经理也在旁边应和，一时间，三人相谈甚欢，矛盾尽消。
　　“对了，苏宇你这太极养生功究竟是怎么练的，怎么这么快，我练了五六年，也才第一层的功力。还得你这导师指点一下我这老头子……”
　　说了几句，严老提到了正题。
　　苏宇闻言精神一振，知道来活了。
　　指点太极养生功，他应聘导师，就是干这个的。
　　“严老麻烦你搬运气血，让我看下。”
　　“好。”
　　严老摆开架势，慢悠悠的开始修炼太极养生功。
　　而苏宇走到严老身后，手掌按在他背心，感受着气血流动，用自己的功力，帮他搬运气血。
　　时不时出言指点。
　　钱经理微笑看了一会，知道会所的工作恢复了正轨，悄悄离开，忙他的事情去了。
　　严老将二十四式太极拳翻来覆去练了几遍，在苏宇的帮助下，将气血搬运了几个周天。
　　两人停了下来，严老脸色红润了许多，显然受益匪浅。
　　“这四层的养生功，效果就好一些，我感觉浑身轻松多了……”
　　所谓指点，也就是分享一下经验，用处不大。
　　主要还是帮助对方搬运气血。
　　严老在苏宇的帮助下，等于临时拥有了四层的太极养生功的功力，自然对身体大有好处。
　　“对９０》４◇≤８］●４２９０５嗖◇〃嗦∏★：了，苏宇你还在上高三是吧，想考武道大学？”
　　严老休息了一会，突然问道。
　　“是啊，我现在是九中的武道班学生。”
　　苏宇回答。
　　严老点点头：“以你的气血，问题不大，不过，你的实战怎么样？武者不能实战可不行，要不要和老头子我练练？”
　　“这……不好吧，严老你的身体……”
　　苏宇虽然这样说，但眼中却是跃跃欲试。
　　老实说，他穿越三年，虽然苦练武道，但居然没有实战打过架！
　　因为他先前练的基础锻体法。
　　这功法的招式，类似广播体操，只能锻炼身体，拿来实战就是笑话，还不如王八拳。
　　他又一向低调，一心苦练，不怎么和人冲突，自然没有打架的机会，不得不说是一种遗憾。
　　现在成了武者，85卡气血，几倍的常人体质，这让他迫不及待的想要动手，检验一下自己力量。
　　“那就得罪了！”
　　苏宇摆开架势，两脚开立，劲在腰身；上身扭转，手臂斜挥。
　　一招野马分鬃，向严老打去。
　　虽然太极养生功的招式慢吞吞的，也不太靠谱，但总比王八拳好些吧？
　　然而。
　　砰！
　　苏宇的手掌刚打到严老身旁，就被他抬臂，随手挡住，两人手臂撞击，发出巨大的响声。
　　苏宇估计，自己这一招，以他85卡的气血，起码有七八百公斤的力量，而严老干瘦的身躯，却如同定海神针，一动不动。
　　“嘶！”
　　反而是苏宇，感觉好像打中了一块铁，手臂骨头生疼。
　　“这点力量，也能算攻击？”
　　严老摇了摇头，白发乱甩。
　　“我就不信了！”
　　见严老这样，苏宇也发了狠，身形一纵，再次出招。
　　这老头子刚才还抽过去，半死不活呢，难道自己一个大小伙子，连这老家伙都打不过？
　　……
　　砰砰砰砰砰砰！
　　苏宇连连出手，每一招都是出尽全力。
　　然而严老一只手背在身后，用一只手随便挥舞，就把苏宇的攻击全部挡下。
　　“太弱太弱太弱……”②
　　一边挡，他还发出这样的声音。玖
　　“好疼！”驷
　　苏宇感觉自己的骨头都要断了，这老头子，骨头怎么这么硬。０
　　难道他是锻骨境界的武者？肆
　　苏宇隐隐猜到了事实。⒊
　　武者先练气血，再练五脏，此时身体气血浑厚，五脏气息悠长，力量完全超越常人，却无法发挥全力。五
　　因为气血虽厚，但骨骼不坚固，力量太大，骨头自己就断了，所以要锻骨。liu
　　锻骨后，一身的钢筋铁骨，力大无穷，如果再进一步，就是刀枪不入的金身境，人形战斗机器。四
　　锻骨境，足足比苏宇高了两个大境界，在大地方可能算不上什么，但在江海市这个小城市，锻骨境算的上大人物。中
　　严老锻骨的实力，哪怕风烛残年，但拿捏苏宇个气血境小武者，还是轻轻松松。轉
　　“不打了。”群
　　苏宇停下了手。：
　　他又不傻，再打下去，自己非骨折不可。
　　严老看他这样，笑了起来：“哎，苏宇，你这压根一点不会实战，完全是瞎打。这太极养生功不是这么用的。”
　　苏宇一摊手：“我有什么办法，我又没有什么战技功法，只有这一套太极养生功，这功法完全无法实战。”
　　他也是无奈，摊上这么一门功法。
　　听到苏宇这么说，严老却神秘一笑：“谁说太极养生功无法实战？”
　　“这功法脱胎于古老的太极拳，是专门战斗拳法，怎么会无法实战？”
　　“嗯？”
　　苏宇一听，顿时耳朵竖了起来，难道这功法，还有秘密？.
第十四章：战技！太极拳战法！
　　“严老！仔细说说！”
　　苏宇连忙问道。
　　实战现在是他心中的痛，不得不关心。
　　“论养生，我不如你，但实战，你可就差远了。”
　　“呵呵，苏宇，你可知道，古时候，太极拳有练法打法的区别。”.
　　“这太极拳练起来慢，打起来却是数一数二的刚猛，其中最强的太极五锤，啧啧……”
　　这老头子说了半天，只卖关子，就是不说正题，把苏宇急坏了。
　　“请严老先生指点！如有要求，我一定不推辞。”
　　苏宇给严老倒了杯茶，恭恭敬敬道。
　　他知道法不可亲传，严老这态度，难道还要弄什么考验？
　　“哈哈，我能有什么要求，这太极全的打法，失传很久，我一直在研究，教给你也没问题，我们一起练习。”
　　“作为陪练㈧和帮伍我调理气血㈦的报酬，一周⑥给你两瓶气血⑥丹，怎叁么样？si”4∞∝贰≯＜
　　严老哈哈大笑，却并没有提出什么刁难。
　　“好，就这么定了！”
　　苏宇一听，有拳法学，还能有气血丹拿，这条件太丰厚了，还有什么犹豫的，当然一口答应。
　　“你啊……”
　　严老看苏宇这“见钱眼开”的样子，也是失笑。
　　不过和昨天不同，昨天他觉得苏宇是贪生怕死又贪财。
　　现在却知道，苏宇是争取一切机会，获得资源增强自身，这是武者本色。
　　“好了，下面我来给你示范讲解一下太极拳的真正战法，看好了！”
　　严老面容一肃，喝到。
　　一番讲解后，苏宇终于接触到了这门功法的真面目。
　　二十四个招式，被稍微改动，不再慢吞吞，而是发力刚猛，动作迅捷。中
　　最关键的，这些改动后的招式，和太极养生功的气血周天完全契合，正好配套。转
　　它们本来就是一套功法！群
　　将这门拳法演示了几遍，确认苏宇已经学会，严老停下了，有些气喘道：一
　　“这太极拳战法，威力不俗。”　　“练到大成，气血推动加成下，能发挥两倍身体素质的力量，刚猛无比，远超普通的气血战技。”　　“但这拳法必须配合太极养生功的功力，才能发挥威力。而且和太极养生功一样，都是入门简单，但想圆满需要几十年的苦功。”一
　　“所以百年来，这拳法渐渐失传了。”　　“我也是闲着无事，把这拳法从故纸堆里找了出来，研究一下。这拳法对我来说，派不上用场，但你既然有天赋，正好合用！”　　“好了，我累了，你回去自己练习吧。”　　苏宇闻言，恭敬的对严老行了一礼，这才离开。　　苏宇离开后，严老沉默良久，突然口喷鲜血！　　“严老！你怎么了！”　　钱经理正好进来，看到这一幕，顿时大惊。
　　“没事，刚才发力太猛，旧伤发作。”九
　　严老摆了摆手。蓤
　　“苏先生刚才还在，严老怎么不让他给你调理一下？我这就喊他去！”泤
　　钱经理就要跑出去，但被严老叫住了。⑧
　　“没用的，其它小伤还好，我现在发作的这个旧伤，比较严重，不是四层的太极养生功能调养的，如果九层还凑合。”丝
　　“呵呵，反正我也活不了多久，临死之前，能教导培养苏宇这样的天才，也算值了。”贰
　　严老摆摆手，一幅无所谓的样子。９
　　……零
　　苏宇回到家，默默练习新学的太极拳战法，心中微微感动。5
　　他怎么可能看不出来，严老是把他当徒弟培养了？什么陪练，还给丹药报酬，不过是借口。
　　不过严老的旧伤发作，他倒是没看出来，这老家伙练拳的时候，明明又快又猛。
　　“有了这太极战法，我终于能发挥自己一身的气血了……”
　　苏宇练习着太极战法，心中满意。
　　所谓战法，是可以用气血推动，增强招式威力的。
　　比如苏宇现在85卡的气血，体质强悍，一拳大概能有八百公斤，是同境界普通武者的两倍。
　　如果用气血推动战法，就能在这基础上，再度增强。
　　而且有气血保护，身体也不容易受伤，不会轻易出现拳头打人，自己骨头却要断了的情况。
　　这才是战技的意义，而不是一些拳脚招式组合。
　　“话说，这战法好像练起来很慢，不会也得三十年吧……”
　　练习了一段时间，苏宇有一种熟悉的感觉。
　　这感觉就是，练了和没练一样，一点卵用都没有。
　　他猜对了，要不然这拳法怎么会接近失传的？
　　太极养生功好歹还能养生，所以没有没有失传。
　　这太极拳战法，等你辛辛苦苦练了三十年圆满，别人说不定早就金身境了，一跟指头都能吊打你。
　　难怪它要失传。
　　“所以说，这拳法也是鸡肋。”
　　苏宇有些无语。
　　但他稍微思索，心中又是一动。
　　“不过，这系统能不能跳过这拳法的修炼时间呢？”
　　“系统面板！”
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：气血境武者（四阶）
　　【气血】：85卡
　　【功法】：基础锻体法（圆满）太极养生功（四层）
　　【战技】：太极拳战法（已入门）可跳过！
　　看到系统新出现的战技属性，苏宇笑了.
第十五章：提升战法！苏宇的野心！
　　“嘀！提醒宿主，战技的提升，也需要消耗资源。”
　　“太极拳战法，每层需要消耗一瓶气血丹。”
　　系统提示传来。
　　“……er⑼④０‘≡⒋」⑶№伍○琉♂°肆搜索：”
　　苏宇的笑容顿时一僵。
　　这战技居然也需要消耗丹药，难道是因为战技修炼时，也要消耗气血？.
　　“罢了，一分钱一分货。”
　　“不过，这又多了个耗丹药的大户，计划要改一改了。”
　　苏宇摇摇头，心中开始算账。
　　严老头那里陪练一周两瓶，一个月就是八瓶气血丹，再加上工资三万，除去个人开销，一个月就是十瓶。
　　这十瓶，在两门功法上一分，立刻就能花的精光，远远不够。
　　现在的苏宇，拥有系统的他，目标早就不仅仅是通过武道高考。
　　毕竟武道大学也有优劣，有普通，有重点，有名牌。
　　据说顶级的武道大学，一考上，学校立刻就发放价值至少几百万的丹药资源，作为安家费。
　　而且师资力量雄厚，各种功法、战技，任人选择，还有各种实战锻炼的机会。
　　顶级武道大学的学生，在社会上也拥有非常高的地位，走到哪都会收到尊重，甚至会在官方挂职，协助官方追捕逃犯，获得赏金。
　　一毕业，参加和异族的战斗，职位至少也是个军官。
　　而普通武道大学，大概率就是个大头兵。
　　苏宇自然不会满足于随便考个普通武道大学。
　　他想要在武道高考中崭露头角，好好表现，考上那些排名前列的顶尖武道大学。
　　但顶尖武道大学，哪里是那么好考的？
　　能考到那里的学生，都是天之骄子。
　　要么天赋异禀，刚上初中就能靠自己修炼，成为正式武者。
　　要么是家境优越，从小各种苏宇听都没听过的珍贵丹药吃着，花钱如流水。
　　苏宇想追上他们，必须要精打细算，不放过任何机会，提升自己。
　　现在是三月份，距离武道高考还有五个月左右，时间紧迫。
　　“还有一个月实战考核，我一定要得到前十的资源补助。”
　　“所以，太极拳战法，给我跳过。”
　　苏宇没有选择提升太极养生功，而是毅然的选择了提升战法。
　　随着苏宇意念在系统按键上狠狠一戳。
　　轰！
　　顿时，苏宇感觉浑身的经脉、筋骨，像是被扔进了粉碎机里狠狠的粉碎！压榨，重塑！
　　浑身说不出的麻痒，酸痛，就像是把十年的身体锻炼，浓缩到了几秒钟内。
　　“呼！”
　　漫长煎熬的几秒钟终于过去，苏宇长出一口气，这才有心思查看自己的变化。
　　他发现，自己浑身大汗，将地板都淋湿了。
　　脱掉衣服捌，对着镜子㈤，他看到了自㈦己的身体，⑹肌肉暴㈥起，又强㈢壮了si不少４。贰≈｛
　　虽然并不像健美运动员那样爆炸，但却精悍无比，肌肉块块如铁，蕴含着千锤百炼的力量。
　　仿佛是苦练了十多年，雕刻而出身体。
　　“没想到战技的跳过，对身体的改造这么大，难怪要消耗丹药。”
　　苏宇若有所思。
　　上次这么大的变化，还是他突破武者的时候，连身高都高了三厘米。
　　突破武者，那是突破了生理极限，有剧烈变化是理所当然。
　　至于战技，却是多年苦练，对身体的打磨，也是变化显著。
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：气血境武者（四阶）
　　【气血】：85卡
　　【功法】：基础锻体法（圆满）太极养生功（四层）
　　【战技】：太极拳战法（第四层）
　　系统面板中，太极拳战法，已经突破到了第四层。
　　这消耗了他四瓶气血丹。
　　“啧啧……”
　　苏宇再次一贫如洗。
　　……
　　第二天一早，苏宇再次来到学校，依然是坐在教室后面，看别人练武。
　　那些学生看他在旁边看着，练的更加起劲。
　　“哈哈，这家伙选的那垃圾养生功压根没法实战，只能看着眼馋。”
　　“一个月后实战考核，又没他的份，真不知道他来干什么。”
　　“大家好好练，让他羡慕去。”
　　这些人一边练，一边眼带调笑，是不是出言调侃几句。
　　尤其庞自强，在苏宇不远处，练的最是卖力。
　　这些冷眼嘲笑，苏宇全部无视。
　　他昨天还是个实战小白，看谁修炼战技，都觉得好猛好厉害。
　　但现在，他已经发生了翻天覆地的变化。
　　突破四层太极全战法的他，此时已经能够在运动中搬运气血，增幅四成的力量。
　　苏宇本来的拳力，就有八百公斤左右，现在增幅四成，立刻上千公斤。
　　足足一吨多的拳力！
　　这样的力量，放眼整个武道班，也是傲立顶峰。
　　而且苏宇并不是只有傻力气。
　　系统在赋予他功力的同时，也灌注了相应的武道经验，各种见招拆招的理论，他全部烂熟于心。
　　太极拳战法第四层，至少需要十多年苦工。
　　所以苏宇现在，就拥有了十多年修炼战技的经验，眼光自然也是大大不同。
　　“这八极采气法的招式虽然刚猛，但这些学生，功力太浅，压根发挥不出威力。”
　　“这八卦血风步速度不错，但需要稳定的下盘，不然速度快了，自己都站不稳。”
　　“这……”
　　和那些学８生心目五中的不同，7苏宇liu压根没有什么６羡慕，而３是眼光挑剔，⑷一边看一⒋边摇头晃脑⑵，在心里评头论足。
　　他觉得，就教室里这些学生，他都不用出全力，随便就能横扫。
　　太稚嫩了。
　　毕竟这些学生，很多都是前天才挑选功法，刚练两天，都是初哥，哪里比得上他十年浑厚功力？
　　当然，苏宇并不认为，自己在班级里就是无敌了。
　　他知道，一些真正厉害的学生，并没有来教室。
　　比如前十名的好几位，都不在这里，也不知在哪里苦练。
　　有些学生家庭富裕，家里自己就请了厉害的私人教练，那些私人教练，没准比叶雨晴都厉害。
　　这种学生得天独厚，天天在家里开小灶，不需要在这里吃大锅饭。
　　“我的对手，是那些开小灶的学生。”
　　“不过没关系，我有挂……不对，那是我自身的努力。”
　　苏宇心中暗自道.
第十六章 一拳之力！
　　中午的放学铃声响起，苏宇站起身，准备离开学校，去太极养生馆。
　　他今天来，就是为了评估一下学生们的实力。现在评估完了，他以后一个月，就不准备再来教室了。
　　他要天天泡在太极养生馆，和严老对练，磨炼实战经验，等待一个月后的实战考核。
　　苏宇在食堂随便吃了点饭菜，抹着嘴刚刚走出校门，就被早等在这里的叶雨晴拦住。
　　“苏宇，你等等。”
　　叶雨晴今天穿的是白色的碎花裙子，清新淡雅，传来淡淡的幽香。
　　“叶老师，你有什么事吗？”
　　苏宇问道.
　　“苏同学，我观察了你两天，发现你对武道还有很大的兴趣，而且你的力似乎很大，天生神力？”
　　“既然这样，你有这样的天赋，为什么要选择太极养生功呢？能不能和老师说说？”
　　“难道是有什么难言之隐嘛？不要紧张，老师也没比你大多少，你可以把我当姐姐，有什么烦恼都和老师讲。”
　　叶雨晴露出一个极具亲和力的微笑，尽量柔声道。
　　她知道苏宇这种年轻人都是执拗叛逆，需要温和疏导，不能太过强硬，要温柔以待。
　　苏宇听叶雨晴的语气，心中古怪，这是把自己当小孩哄了？
　　而且叶雨晴找他，又是太极养生功的事，他这几天都听的烦了。
　　苏宇也不解释，而是运起功力，手指轻轻往叶雨晴的手臂上一点。
　　气血境武⑻者的气血不能⒌外放，７不用气血仪六，很陆难看出来。但3太极养生功就si这点④好，能凭借er功力，搬运别人的气血。
　　两人气血相连，自然能感受强度，苏宇就是要用这一点，向叶雨晴证明自己的实力。
　　叶雨晴看到苏宇手指点来，微微皱眉，但她没有闪躲，任由苏宇手指点在她的手臂上。
　　然后，她秀气的双眼，立刻瞪大。
　　因为她感受到了苏宇浑厚的气血！绝对远远超越先前测试的12卡！
　　至于具体多少，是50卡？60卡？还是更高？
　　叶雨晴毕竟不是机器，没那么精确。
　　她哪里知道，苏宇现在足足有85卡的实力？
　　叶雨晴惊讶无比，她没想到，这个看似放弃武道的坏学生，居然能有这样的实力。
　　苏宇收起手指，微笑道：
　　“叶老师，我选择太极养生功，是因为我对这门功法，有特别的天赋，修炼起来非常快速！这才两天，已经功力大进。”
　　“老师请放心，我还要报考武道大学呢，怎么会真的去养生，放弃武道？”
　　“老师，没事的话，我就先走了，我还要练功……”
　　说完，苏宇就要离开。
　　虽然叶老师是个美女，但苏宇心中，还是去养生馆和严老对练重要。
　　“和太极养生功特别契合？居然有这种事，真是天纵奇才？”
　　“选择功法才两天吧？居然能有这样的进步，不可思议！”
　　“等等，苏同学先不要走！”
　　“你这样的天赋，一旦得到教导，不知修炼起来多么快速，我要上报领导，给你特别培养……”
　　叶雨晴喃喃说了几句，双目中放出光彩，见苏宇要走，连忙拉住他。
　　“这事我要立刻和上面报告一下，你这天才，不能被埋没了……”
　　然后她不等苏宇推辞，急匆匆离开了。
　　看着叶雨晴离去的背影，苏宇摇了摇头，他并不觉得，所谓的学校教导，能对他有多大帮助。
　　苏宇摇摇头，转身离开。
　　他打定主意，接下来一月，跟随严老学习。
　　既有丹药，又有锻骨境的武者亲自教导和陪练，还能领工资。
　　至于学校，恐怕根本找不到锻骨武者吧。
　　……
　　下午，太极养生馆。
　　苏宇一进门，就遇到了早就等在那里的严老。
　　这家伙一见面，就道：“怎么现在才来？”
　　“快来练功室，我们对练太极拳战法，时间紧迫，这战法修炼起来非常耗时间，必须争分夺秒。”
　　严老不由分说，拉着苏宇就往练功室走去。
　　“好了，和昨天一样，你出手打我。”
　　严老负手而立，傲然道，一脸的高人风范。
　　“这九……不是对练０吗？严4老你不准⑧备出手si吗？”㈡/∑⑼〔０】～５☆]
　　苏宇忍不住问道。
　　“哈哈，你小子昨天才学会太极拳战法，招式都没熟悉，也不会用气血催动招式。”
　　“我堂堂锻骨境武者，要是直接对练，那是欺负你。”
　　“我会把实力压制在和你一个境界。”
　　“先让你打几下，如果能让我动一步，就算我输，那时再开始对练！”
　　严老淡淡道，一股高手寂寞的气质油然而生。
　　苏宇心中暗笑，这老头子，年纪一大把，还这么装。
　　今天就让他装不下去！
　　“那严老，小心了！”
　　苏宇浑身气血一爆，轰然击出，空气炸响。
　　太极五锤！搬拦捶！
　　“我……”
　　严老本来还背着手，在那装高人，被苏宇这威猛的一锤轰来，眼珠子都要瞪出来了。
　　他战斗经验丰富无比，条件反射的手臂一横，一招如封似闭，稳稳的拦住了苏宇的手臂。
　　然后，整个人被轰然击飞！
　　“严老，你没事吧。”
　　苏宇连忙收回了手，跑过去要搀扶。
　　“不用，我没事！”
　　严老虽然被击飞，却没有摔倒，空中灵活的一个空翻，稳稳的站住，表情却说不出的古怪。
　　苏宇见他确实没事，放下心来，然后他嘿嘿一笑：“严老，我这算不算让你移动了一步？”
　　严老默默看了下脚下，刚才他猝不及防，被苏宇击飞了足足三四米，这哪止一步？
　　“你这小子，怎么练的，怎么一夜没见，突然力量变的这么大，起码大了四成！”
　　“而且，你的战技进度，怎么这么恐怖？”
　　严老不可思议道.
第十七章：四周！苏宇的蜕变！
　　严老刚才是根２据昨天苏宇的⑨实力，si压制了自己０的力量，实si力对等三，才好训练。wu∮liu∧⊥4!”
　　但一夜过去，苏宇居然拳力暴增，他估计错误，这才翻车，被苏宇一拳轰出了三米远。
　　“哈哈，严老，我昨天回去练习，发现我对这太极拳战法，也拥有天赋，随便一练，就练成了前四层。”
　　“怎么样，这招搬拦捶不错吧？”
　　苏宇笑道。
　　“一晚上，随便一练，练成了前四层？”
　　严老用看怪物一样的眼神，看着苏宇。
　　他活了几十年，什么没见过？
　　这场面还真没见过.
　　“天纵奇才，天纵奇才！”
　　严老深呼吸了几次，好不容易才平复下情绪，没有心脏抽搐过去。
　　他感觉自己捡到宝了，这种奇才，如果继续走下去，不知能走到什么样的高度？
　　“来，接着练！用出你的全力！”
　　这次，严老不再装比，而是正经的拿出实力，见招拆招，和苏宇对练。
　　这一开始对练，苏宇立刻感觉到了压力。
　　严老战斗一生，实战经验，实在是太丰富了。
　　再简单的招式，在他手里，也能化腐朽为神奇。
　　哪怕他用的是和苏宇一样，甚至更低的力量，却能处处压制苏宇，三招两式，就能把苏宇打趴。
　　这就是一位资深武者的强大之处，不在力量，而在经验。
　　而苏宇缺的就是这个。
　　他的武道经验，源自系统的灌注，而且一次都没有运用过，颇为生涩。
　　毕竟他从来没经历过正经的战斗。
　　但有了现在的机会，在和严老的对练中，他不停的吸收从严老身上学习的战斗技巧，将系统灌注的武道经验消化吸收，进度一日千里。
　　接下来的四周时间，苏宇往返于自己家和太极馆。
　　学校那是一次也没去过。
　　除了偶尔用太极养生功，帮严老和会所的其他客户调理气血。
　　剩下全部时间，都在和严老对练。
　　他在和严老的对练中，疯狂的提升实战经验。
　　严老⑼不但用太极拳四战法和他对练⑻，还用了很多２其他战4法，甚至刀枪⑶剑棍等兵器，三全方位的训〇练苏宇。㈤:◎
　　“来，继续攻击！没吃饭吗？”
　　“就这点实力，也想考上武道大学？做梦！”
　　“步伐这么慢，将来怎么和异族战斗！”
　　“干什么，快起来，就挨了一拳就站不起来了？”
　　练功室中，严老的喝声不绝于耳。
　　认真的严老，像是变了个人，极为铁血冷酷。
　　苏宇猜测，严老以前是不是当过军中教官？
　　他出手无情，经常把苏宇打的鼻青脸肿。
　　他锻骨境的身体，坚硬如铁，稍微一发力碰撞，就能让苏宇痛入骨髓。
　　好在苏宇修炼的太极养生功，恢复力极强，每天遍体鳞伤回到家中，睡一觉就活蹦乱跳，要不然，怕是要被严老打死。
　　不过苏宇毫无怨言，他知道，自己欠缺的就是这样和人战斗的经验，欠缺的就是没挨过打！
　　正所谓练功先挨打，你打都没挨过，战斗时别人一拳过来就慌了，被人打一拳疼的受不了，那还战斗个屁。
　　这种挨打经验，是系统无法给予的。
　　经过一个月的疯狂锻炼，苏宇现在精神极为坚韧，他有自信，现在就算被打断骨头，他也不会因为疼痛，丧失战斗力。
　　“好了，先不练了，你学校明天考核是吧，今天休息一下，明天好好表现。”
　　今天只训练了一个上午，严老就停了下来，对苏宇道。
　　“好！严老，那我先回去准备下！”
　　苏宇和严老聊了一会，告辞离去。
　　严老看着苏宇的背影，目光欣慰，半晌后，他嘴角流出一条血丝。
　　“我这条老命，看来是撑不了多久了，不过能教导苏宇这样一个天才，日后他如果能突破那个境界，多杀异族，我也算不枉此生……”
　　严老自语道。
　　而苏宇，回到家中，将一些药瓶，摆在面前。
　　这一个月，他全心和严老对练，磨炼招式，没有急着提升境界，丹药都存了下来。
　　四周时间，他从严老那里得到了八瓶气血丹。
　　刚才又找钱经理，提前两天领了第一个月的工资，三万元，全部花光，又买了三瓶。
　　足足十一瓶气血丹！
　　“首先提升下太极养生功的境界！”
　　苏宇打开系统，点击了跳过按钮！
　　暖流出现，丹药消失，他的太极养生功，立刻再度突破了两层，到了第六层。
　　下一层，需要足足六瓶丹药才能提升，丹药不够。
　　丹药已经消耗了八瓶，只剩三瓶。
　　“再提升一下太极战法。”
　　苏宇再点，顿时三瓶丹药再次消失，清洁溜溜。
　　他的太极拳战法，也提升到了七层。
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：气血境武者（六阶）
　　【气血】：128卡
　　【功㈨法】：基础锻⑷体法（圆满）８太极养生功（⒉六层）4⊙⒊∞㈢★］0÷”⑤∝+
　　【战技】：太极拳战法（七层）
　　现在的苏宇，足足有128卡的气血！
　　比普通的气血九阶武者，还要强！
　　现在的他，光基础体质，都是常人的十多倍，这样的体质下，随手一拳，就是一吨多的大力。
　　而催动气血战法后，还能暴增七成，几乎两吨！
　　再加上这一个月中，获得的实战经验。
　　这样的实力，苏宇自信，对于明天的考核，那是十拿九稳。
　　谁能挡他？
　　第二天，苏宇迈着轻快的步伐，踏入了武道班的教室。
　　今天，他要让所有人，重新认识自己。
　　学生们看到苏宇出现，都是惊讶。
　　“苏宇怎么来了？他都一个月不出现了，我还以为他放弃了。”
　　“今天不是实战考核嘛，没准他也想挑战前十名呢？”
　　“哈哈，怎么挑战，表演套路，看谁打得好看吗？”
　　学生们面带嘲笑，毕竟苏宇一个月不出现。
　　这里可是有叶雨晴天天指导实战，那些有钱学生不来，还能理解，毕竟那些人有私人教练，能吃小灶。
　　苏宇不来，他请得起私人教练？
　　而且也没见苏宇去上文化课，文不成武不就，明显混吃等死。
　　这让他们对苏宇更加鄙视。
　　“呦！苏半仙怎么来了？你这养生功练的怎么样了，什么时候成仙啊。”
　　庞自强这家伙凑了过来，贱兮兮的道.
第十八章：实战考核开始，第一位对手庞自强！
　　现在的庞自⒉强，经过一⒐个月的⒋修炼，八级０采气⒋法已经练⒊到了⒌第二层。⒍№＄⒋♂？
　　现在他是气血二层武者，已经有了26卡的气血。
　　而且他也掌握了气血增幅力量的招式，再加上天天和同学对练，和一月之前相比，他的实力何止倍增？
　　随手一拳，就是二三百公斤的拳力。
　　这让他自信心爆棚，毫无顾忌的对苏宇嘲笑。他是穷苦出身，从小苦练奋斗，最看不起苏宇这样“胸无大志”的人。
　　“嗯？”
　　苏宇没有回答，淡淡的横了他一眼。
　　他心中琢磨着，要不要出手，给这嘴贱的家伙一点教训。
　　登！登！登！
　　庞自强顿时像见了鬼一样，连退三步.
　　他看到苏宇淡漠的眼神，察觉到苏宇身体即将发力的微动作。
　　顿时感觉好像被什么洪荒凶兽盯上，随时可能被撕成碎片！
　　他引以为傲的力量，似乎压根不值一提，完全提不起反抗的心思。
　　不得不说庞自强很有天赋，感知非常敏锐。
　　苏宇现在全力爆发的力量，几乎是庞自强的十倍！
　　这么大的差距，难怪庞自强如普通人遇见猛虎，本能的恐惧。
　　“自强，你怎么了？腿抽筋了？”
　　旁边庞自强的死党，见状有些奇怪道。
　　庞自强摇头，喃喃道：“不可能的，难道是我这些天修炼过度，出了幻觉？”
　　苏宇却已经转过头，懒得管他了，因为叶雨晴走进了教室。
　　叶雨晴看到苏宇的身影，目光中露出一丝喜色，也不多言，开口道：
　　“同学们，今天进行实战考核！”
　　“实战考核，规则如下。”
　　“首先，根据大家的气血修为，进行排名。”
　　“气血排名相近者，安排进行对战，胜者的排名晋级。”
　　“晋级者，可以继续向上挑战。”
　　“直到决出最终排名，前十名，获得奖励。”
　　“现在我宣布各自的战斗对象！”
　　叶雨晴拿起遥控器，打开了教室投影仪，投影出一张表格。
　　上面是学生们的实力，排名，还有各自安排的对手。
　　她念了起来：

　　“于海，对解幼青。”
　　“李光南，对……”
　　叶雨晴的安排，非常公平。
　　排名相近的对战，20卡的和20卡打，30卡的和30卡打，实力都相近。
　　就算是差个7、8卡，也有翻盘机会。
　　如果安排20卡的和100卡的打，实力差好几倍，那就毫无意义了。
　　当然，如果⒉真有绝世战jiu斗天肆才，20卡就０能战胜⑷100③卡，那叶雨5晴也⒍保留了他向上4挑战的机会。
　　教室里就有气血仪，这一个月，叶雨晴早就把学生们的实力，摸的清清楚楚，做好了排名，安排的很妥当。
　　当然，除了苏宇之外。
　　他天天人毛都见不着，又穷的叮当响，连个手机都没有，联系不上。
　　要不是苏宇今天出现，叶雨晴都要报警找他了。
　　“……柳南蓉，对王运杰！”
　　对战表念完，出现了个尴尬的事实，没有苏宇的份。
　　她事先都不知道苏宇会过来，自然没排他的表。
　　“……苏宇同学先轮空。”
　　叶雨晴补了一句。
　　“好了，第一轮对战，开始！”
　　“一对一对来！”
　　叶雨晴一声令下，学生们开始了期待已久的实战考核，一对对的战斗。
　　苏宇反正暂时没他的事，就找了个角落坐下，望着窗外，懒得看学生对战。
　　一个个气血薄弱，拳脚无力。
　　前十的那几个，力量倒是大了，但出招时，缩手缩脚，生怕受伤。
　　在苏宇看来，这就是没挨过打！
　　苏宇和严老对练，那老家伙手狠心黑，那是真往死里打。
　　也就苏宇恢复力强，不然坟头草早就老高了。
　　被严老“摧残”了一个月，现在他看这些学生的对战，就像过家家。
　　学生们偶尔有下重手的，还没打中，就被叶雨晴拉开，实在是无趣。
　　一轮轮的对战，足足打了一个多小时，第一轮才算结束。
　　有人胜利，得意洋洋，有人失败，垂头丧气。
　　不过有个小意外，排名第一的赵天生，居然没来，和他对战的李梦然也轮空。
　　叶雨晴再次宣布：“第一轮对战结束！中〕∫转QUＮ:⒐№」０⒋⒏⒋~＿⒉⒐〕０⒌”
　　这一个小时中，叶雨晴不停的根据对战结果，修改学生们的排名。
　　“大家的排名已经更改。”
　　“接下来，如果对排名不满意，可以进行第二轮，向上继续挑战。”
　　“规则是，向上挑战时，双方的排名差距，不得多于五名！”
　　叶雨晴宣布了第二轮的规则。
　　但这次的排名，依然没有苏宇。
　　“老师，苏宇呢？他怎么算？我能挑战他吗？”
　　庞自强突然道。
　　他刚才对战胜利，排名上升，现在信心爆棚。
　　他觉得先前被苏宇一个眼神吓退三步，是个耻辱。
　　所以乘机想要和苏宇对战，一雪前耻。
　　庞自强的问题，把叶雨晴问倒了，说实话，她也不知道该怎么安排苏宇。
　　上次苏宇展露实力，叶雨晴兴奋的觉得遇到了天才，于是上报学校，申请重点培养。
　　但学校方根本不信，当成胡言乱语，着实让她郁闷了一个月。
　　“苏宇同学……因为第一轮轮空，没有排名，所以任何人都可以挑战他，他也可以挑战任何人。庞同学当然可以挑战他。”
　　叶雨晴想了想，突然道。
　　她也想看看苏宇的实力。
　　“好！”
　　庞自强闻言，兴奋的一笑，对着苏宇一伸手：“苏半仙，请吧！”
　　他现在的信心完全回来了。
　　“挑战我？我劝你还是算了。”
　　苏宇看都懒得看他一眼，随口道。
　　他才懒得和庞自强这种气血二阶的弱鸡对战。
　　“你不会是怕了吧？”
　　“来嘛，大家都是同学，我又不会打疼你。”
　　庞自强调笑道。
　　他现在深信，先前在苏宇身上感应到的危险，绝对是错觉。
　　因为现在，他在苏宇身上什么都感觉不到。
　　其实先前苏宇是被严老打的上火，起了教训庞自强的心思。
　　庞自强感知敏锐，所以才感受到危险。
　　但现在苏宇已经毫无出手欲望，庞自强自然什么都感受不到。
　　这也让庞自强更加嚣张。
　　其他学生起哄起来：“比一场，比一场！”
　　“对战都不敢，还当什么武者？”
　　“我们九中武道班，不要缩头乌龟！”
　　这些学生们的话，越说越难听，苏宇摇了摇头，只能站了起来。
　　“行，那就来吧。”
　　苏宇淡淡道。
　　就让庞自强，当自己实战考核的第一个对手.
第十九章：战胜庞自强，来自气血六阶的挑战！
　　庞自强神情一凝，摆开了架势.
　　见苏宇终于答应，其他学生们，顿时都露出看好戏的表情。
　　“自强，揍他！”
　　“早就看他不顺眼了！”
　　“什么养生功，丢咱们九中的脸！”
　　而庞自强，已经施展出了战法。
　　闪身上架、上步撩击、玥℃≮费裙：捌¨～5■*凄′」六≮°⒍叁思４⒉提拳抓腕……
　　八极战法的各种招式，被庞自强练的纯熟。
　　一招一式使出来，也是虎虎生风。
　　庞自强这人表面大大咧咧，但内心却是谨慎。
　　他虽然看不起苏宇，但并没有冒进攻击。
　　而是先在苏宇身边游走试探，每次快要接触到苏宇的身体时，就快速后退。
　　而苏宇就木桩一样站在原地，动也不动，似乎一点拳法也不会。
　　又过了几招，庞自强自认为，已经摸清了苏宇的虚实，准备出手。
　　“这苏半仙，看样子完全不会对战，这站姿，浑身都是破绽。不过他力气似乎挺大，我得小心。”
　　“我刚刚那些招式，估计已经晃花了他的眼。接下来，我就用一招拉臂挑肘，一肘把他打飞！”
　　庞自强心中暗自算计，纵身上前，狠狠一肘，往苏宇胸口扎去。
　　“好！”
　　学生们看出，这一肘就是决胜招。
　　这一肘如果打实了，苏宇怕是要被打飞，顿时轰然叫好。
　　叶雨晴则是绷紧了身体，随时准备救援，免得出现重伤。
　　“什么玩意，打之前还猴子一样，跳来跳去，花里胡哨。”
　　苏宇对庞自强的动作非常无语，差距太大，破绽太多，他都懒得用什么招式。
　　直接一个窝心脚，收了大半力量，后发先至，“轻轻”踹在庞自强的胸口！
　　砰！
　　一个人影飞出，足足飞了四五米，才重重落下。
　　“好！自强这一肘威力真大，飞的好远……等等，飞的怎么是你自己？”
　　学生们条件反射的叫好，随后才察觉不对。
　　飞出去的，是庞自强自己。
　　腿力本来就比拳力大，苏宇虽然收了大半力量，这一脚也有上吨的力量，直接把庞自强远远踹飞，倒在地上爬不起来。
　　要不是他收了力，一脚给他踹死都不稀奇。
　　看到这结果，顿时全场寂静。
　　连叶雨晴都因为猝不及防，忘了救援。
　　半晌后。
　　“我没看贰错吧，刚9才是那个4练养生〇功的苏宇４，一脚把庞③自强踹飞了㈤？”liu)4＋∴
　　“好大的力量，他的力量究竟有多少，难道真是天生神力？没天理了。”
　　学生们这才鼓噪起来。
　　庞自强也挣扎出声：“怎么可能，你怎么有这么大的力量！”
　　“而且我的八极拳战法怎么会这么弱，被随便一招就破了！”
　　庞自强悲愤道，他非常不甘心。
　　他万万想不到，苏宇居然这么强，刚才那一腿，他感觉就像就被飞驰而来的大货车撞上，毫无反抗之力的被踢飞。
　　而且看苏宇这一脸轻松的样子，似乎还不是全力？
　　更让他无法接受的是，苏宇居然连招式都没用，就一个窝心脚。这一脚压根不是什么拳法，就是抬起腿随便一踹。
　　居然就能破了他苦练一个月的战法。
　　力量没人强，招式被随手破去，那他这一个月，究竟练了什么东西？
　　“我力量比你强，是气血比你高，功法境界领先。”
　　“至于招式，呵呵，八极战法刚猛，有进无退，讲究猛攻，气势压人。”
　　“但你攻击前，居然在我身边猴子一样跳来跳去，气势就先自己弱了，居然还洋洋得意，谁教你的？”
　　“八极拳，不是这么打的。”
　　苏宇道，大摇其头。
　　庞自强刚学一个月的八极拳战法，实在是太幼稚了。
　　苏宇居然似乎对八极拳战法很懂的样子。
　　苏宇确实很懂，严老涉猎广泛，在和他对练时，有时也会用八极拳战法。
　　严老的八极拳，和庞自强的可不一样，刚猛无比，上来就是猛攻，一肘接一肘，压的苏宇喘不过气。
　　“气血比我强？怎么可能？你选的那个垃圾养生功，练一年也未必比得上我练一个月，你就是仗着天生力气大！”
　　“而且你又懂什么八级拳了！居然指点我？”
　　庞自强梗着脖子，依然不服气，不肯相信苏宇的话。
　　“对啊，他练的不是太极养生功吗，懂什么⒐刢四～§8㈣↓②㈨∵∪零■￡芜中〃轉≈∑ｑｕN：八极拳？估计就是仗着力气大，瞎猫碰到死耗子，然后吹牛。”
　　“他天生力大，却选养生功浪费天赋，得意什么！”
　　其他学生震惊过后，也是纷纷出言，声讨苏宇。
　　庞自强是天天和他们一起训练的同学，是自己人，现在被一脚踹飞，感觉就像是有外人，过来欺负同伴。
　　所以这些学生毫不犹豫的力挺庞自强。
　　这时，叶雨晴终于开口了：
　　“大家静一静，我说一下，苏宇同学修炼太极养生功，有特别的天赋！修炼起来特别的快。”
　　“他现在至少也是太极养生功第三层的功力，至少有60卡以上的气血，并不是什么天生神力。”
　　“而且，他刚刚对于八极拳战法的指点，没有错误，是我疏于指点，才让庞同学犯了这样的错误。”
　　叶雨晴出言帮苏宇说话。
　　她好歹知道一点苏宇的底细，而且眼光毒辣，刚才那一脚的腿力，起码也是60卡气血才能爆发出来。
　　同时她也有点尴尬，几十个学生，她也指点不过来，无法面面俱到。
　　所以才让庞自强把刚猛的八极拳，练成了跳来跳去的猴拳。
　　“……老师也这么说？”
　　学生们没想到叶雨晴居然力挺苏宇，虽然心中还是不服，也不好驳了老师的面子。
　　一时之间，安静下来。
　　这时，一个浑身散发自信气息的男生突然走出来，站到了苏宇面前：
　　“既然老师说你有60卡以上的气血，正好和我差不多，我是气血六阶。”

　　“而且我修炼的，也是八极采气法。”
　　“你不是很懂吗？”
　　“我，叶飞扬，向你挑战！”.
第二十章：气势爆发，你怎么不出手啊？
　　这位向苏宇挑战的叶飞扬同学，真就人如其名，神采飞扬。
　　他下巴高高抬起，一看就是骄傲的性子.
　　苏宇往投影上看了看，这叶飞扬在班级里排名十五，气血69卡，六阶的实力，倒是有骄傲的资格。
　　而且他衣着光鲜，是属于有钱的学生。巴
　　“好！飞扬，把这练养生功的家伙好好揍一顿，看他还神气！”5
　　“庞自强这货真是废物，被练养生功的家伙一招打败。亏你们这些穷鬼，还自以为天赋异禀呢，结果就这？”七
　　“飞扬，开始你的表演，让这帮自以为是的家伙看看，真正的武者是什么样的。”６
　　见到叶飞扬出来，学生们一阵叫好。硫
　　不过，这次叫好的，却都是那帮有钱的学生。3
　　穷富两帮学生一直互相看不起，先前声讨苏宇时，还能“一致对外”，现在既然庞自强吃瘪，这些富学生立刻乘机开嘲讽。⒋
　　“你这混蛋，在说什么？有种出来练练！”思
　　“我就说了怎么着？练练就练练。”贰
　　“你们这帮从小靠丹药灌上来的废物，就仗着有两个臭钱，神气什么？”
　　“啧啧，这话听起来怎么这么酸啊，有本事你们也吃啊，穷鬼！”
　　这一开嘲，穷富两帮学生顿时吵了起来。
　　双方的话都越来越难听，苏宇还没开打，他们却先要打起来了。
　　此时叶雨晴正在给躺在地上的庞自强检查伤势，听到学生们话，最后终于怒了。
　　“都给我闭嘴！大家都是同学，什么穷鬼不穷鬼的？下次再让我听到这个词，就给我滚出武道班！”
　　一向比较温和的叶雨晴，少见的发怒了！
　　她一声怒喝，气血涌动，一头长发无风自动，衣服下面，似乎有气流巨蟒翻腾，恐怖的气势爆发出来。
　　顿时所有人噤若寒蝉，感觉到一股窒息，连呼吸的停滞了一瞬。
　　似乎叶雨晴的身体中，有一座狂暴的火山即将爆发。
　　一股本能的恐惧，从学生们的心底油然而生。
　　叶雨晴目光如刀，双眼之中似乎有杀气，冷冷的扫视着众学生。
　　所有接触到她眼神的学生，无论强弱，都不由自主的低下头。
　　弱一点的，看到叶雨晴的眼神，直接头脑空白，双腿一软，站都站不直。
　　这是属于高阶武者的气势威压。
　　先前苏宇一个眼神吓退庞自强，也是这种，不过显然叶雨晴的要强的多。
　　恐惧是生物的本能，就像普通人手无寸铁，遇到猛虎咆哮，自然心生恐惧。而高阶武者，那可比猛虎厉害多了。
　　苏宇在叶雨晴眼神扫视过来时，也感觉到了窒息的压迫感，要让他屈服。
　　不过他早就被严老训练出来了，没有任何退缩，勇敢的和叶雨晴对视。
　　一边对视，他心中却在咂舌：
　　“叶老师好强啊，外表看着柔弱，其实是头母老虎，不！简直是头母暴龙！”
　　“她很明显不是气血境，多半是练脏武者”
　　苏宇对叶雨晴的实力，有了全新的认识，显然这位年轻的女老师实力惊人。
　　不过也正常，毕竟这一个班级，全是力量远胜普通人的武者。叶雨晴要是没点本事，怎么可能管的住他们？
　　严老风烛残年，不能发挥全部实力，却是没有给过苏宇这样的压迫感。
　　这让苏宇没有对比，无法确定叶雨晴的具体境界。
　　“……”
　　叶雨晴还处于爆发气势的状态，和苏宇对视。
　　但两人大眼瞪小眼了十来秒，叶雨晴却发现，苏宇半点不退缩，她心中暗自称奇，将对苏宇的观感，又提高了一层。
　　一个胆大包天的评价，是少不了的。中〗转群：疚令娰捌∩④∵＾耳"℃臼跉℃●杌
　　沉默了一会，叶雨晴气势一收，从女暴龙，又变成了那个漂亮温和的女老师。
　　然后她看向叶雨晴了庞自强：
　　“我检查了一下，你的伤没什么事，就是内脏被震动了一下，不要剧烈运动，休息两天就好。”
　　庞自强连忙道：“谢谢老师，我知道了，我知道了……”
　　叶雨晴气势虽收，但余威犹在，庞自强被她的眼神一看，本来就受伤虚弱，这下直接腿一软，滑倒在地上。
　　叶雨晴无奈的一伸手，把他又拉了起来。
　　庞自强闹了笑话，但其他学生却没有一个嘲笑，而是都在小声惊叹：
　　“叶老师刚才好恐怖啊，我都要吓死了。”
　　“没想到一向温柔的叶老师这么强，这才是武者本色啊！”
　　“不知道我们什么时候，才能达到这样的境界，不用动手，气势一爆，对方就服了……”
　　“想多了吧，就咱们这点实力，还差的远呢。”

　　因为叶雨晴的爆发，学生们都对高阶武者的强大，产生了无限的向往。
　　叶雨晴又对苏宇道：
　　“苏宇同学，你是否要接受叶飞扬同学的挑战？”
　　“我提醒你一下，你选择的功法，并没有附带杀伤力战技。而叶飞扬已经将八极战法，修炼到了六层，能催动气血，额外增幅30%的力量，还能用气血保护拳脚，不怕受伤。”
　　“这种差距，很难弥补。”
　　“你可以拒绝这次挑战，不过如果你拒绝，你的排名确定了，在庞自强上面。”
　　叶雨晴这样说，明显是不看好苏宇。
　　她虽然觉得苏宇胆大，但胆大不代表实力。
　　苏宇没有配套的战技是硬伤，哪怕气血高，力量大，也发挥不出来。
　　这不仅仅是力量增幅的问题，而是没有战技气血保护，一拳打到别人身上，可能自己拳头先骨折了，根本无法发挥出实力。
　　苏宇摇摇头：“我接受挑战！”
　　开什么玩笑，如果拒绝挑战，他的排名就和庞自强这货一样，离前十名，差了十万八千里呢。
　　他挨严老一个月的揍，不是白挨了？
　　“好！那就开始吧”
　　叶雨晴点点头，宣布道。
　　这次没人再敢阴阳怪气，都沉默的看着苏宇和叶飞扬走到教室中心，相对而立。
　　轰！
　　叶飞扬双手一分，浑身一振，八极战法催动，69卡的气血全力爆发。
　　他浑身肌肉暴起，骨骼爆豆一样的连珠炸响！一双铁仲qUn：就泗【8、＿樲≤+肆㈢仨刢↓—5肘，隐隐锁定了苏宇的身体。
　　叶飞扬有接近七倍普通人的身体素质，再加上刚猛的八极战法，这一爆发，必然是石破天惊的一击，绝对不是庞自强那种样子货！
　　“好！就这样一击把这装模作样的苏宇击飞！让那些穷鬼看看我们的厉害！”
　　那些富学生嘴上不敢说，却都在心中暗自为叶飞扬喝彩。
　　庞自强是穷学生那边的，丢了大脸。
　　现在这些富学生，就指望叶飞扬，漂亮的击败苏宇，为他们富学生长面子。
　　然而过了十来秒，叶飞扬却并没有出手，反而僵在原地，脸上肌肉抽搐，豆大的汗珠，从额头滑下。
　　其他学生看的莫名奇妙，这叶飞扬搞什么鬼？
　　而苏宇，静静的站着，也没什么动作，只是面带冷酷的笑容，一双眼冰冷无比，如猛虎盯上了小白兔，死死的看着叶飞扬！
　　苏宇张开嘴，缓缓道：“怎么了，叶飞扬同学，你不是要挑战我吗，怎么不出手啊？”
　　众人中，只有叶雨晴看明白了。
　　苏宇居然也是气势爆发，锁定了叶飞扬，让他不敢出手！
　　叶雨晴惊了.
第二十一章：建立威势，挑战武道班第二！
　　叶雨晴怎么也没想到，自己刚刚才用这招，吓唬了一下学生们。转眼苏宇就学了去，运用在了对战上。
　　他怎么可能学的会？怎么可能用的了？
　　气势压迫这一招，需要实力差距巨大才能管用.
　　这不仅仅是力量的差距，还是意志、杀意的差距。
　　叶雨晴虽然年轻，却是上过战场，斩杀过异族的，她先前眼中的杀气，那是真的杀异族杀出来的。
　　那些学生都是温室花朵，意志软弱，自然受不了她的气势。
　　但苏宇怎么做到的？
　　其实苏宇也是灵机一动。
　　他本来就吓过庞自强，有过经验，又通过观察叶雨晴爆发气势的表现，分析模仿，然后稍微实验了一下。
　　此时的他看似没有动作，其实浑身紧绷，气血涌动，心中恶意汹涌，锁定了叶飞扬。
　　只要叶飞扬一有异动，苏宇立刻就能爆发惊天一击。
　　这样的恶意锁定下，叶飞扬果然中招。
　　“可恶！动！给我动啊！”
　　“为什么！我为什么动不了！”
　　僵立在原地的叶飞扬，心中疯狂怒吼，但却动不了一根手指头。
　　武者感知敏锐，在爆发恶意的苏宇面前，叶飞扬的身体感受到了巨大的差距啾@～晽」∪柶夿∫←④佴就○~啉铻肿”’zHuanｑUN：，感受到了苏宇的浓浓恶意，本能的恐惧退缩。
　　所以他动不了。
　　“呵呵，真是太软弱了……”
　　苏宇心中暗道。
　　这种身体的本能退缩，是可以用强大意志克服的，就像先前苏宇勇敢和叶雨晴对视一样。
　　但显然叶飞扬这个富二代，没有这个本事。
　　苏宇虽然不像叶雨晴那样战场杀过异族。
　　但他天天和严老对练，每次被打的遍体鳞伤，依然狠狠往上冲，倒是锻炼出一股凶气。
　　这股凶气，用来欺负叶飞扬这种富公子，那是绰绰有余。
　　又过了十几秒，叶飞扬汗流如注，但依然没有动作。
　　苏宇的实力远不如叶雨晴，所以他的气势恶意，只能锁定叶飞扬一个人，其他学生都感受不到。
　　但过了这么久，学生们终于有人看出了一点端倪。
　　“是气势！苏宇用气势压制了叶飞扬，让他不敢动！”
　　是庞自强喊出了声，他先前可是被苏宇吓唬过一次，此时感同身受，所以最先发现。
　　学生们被这样一提醒，顿时恍然大悟，大惊出声：
　　“什么？是叶老师那样的气势爆发？怎么可能，难道苏宇和叶老师一样强大？”
　　“他当然不可能和叶老师一样强大，但既然能压制住叶飞扬，可见他的实力绝对是远远超过了他。叶飞扬可是气血六阶的实力啊！”
　　“叶飞扬在全班排名十五，在苏宇面前居然连出手都做不到，这个练养生功的，怎么可能会有这么强的实力！难道真有天才，练垃圾功法，也能一飞冲天？”
　　这些学生们，震惊无比，终于开始正视苏宇的实力。
　　先前叶雨晴爆发气势，学生们还是只是羡慕，觉得离自己很远。
　　毕竟叶雨晴是老师，强大是应该的。
　　但现在苏宇居然也做到了，这让他们顿时心中复杂，有种自惭形秽的感觉。
　　“所以这些天，我们对苏宇冷嘲热讽，究竟是在干什么？”
　　他们回想起这些天对苏宇的嘲讽，苏宇却不在意。
　　之前他们以为苏宇怂，是软弱，但现在看来，小丑竟是他们自己。
　　凭气势就让一个气血六阶武者无法出手，怎么可能软弱？
　　此时，叶飞扬在巨大的压力下，已经浑身抖如筛糠，脚下汗水湿了一地，苏宇见状，终于收了气势，不再欺负他了。
　　“呼！呼！”
　　苏宇气势一收，叶飞扬顿时浑身一松，整个人瘫倒在地，大口喘气。
　　他感觉这短短的对峙，比大战一场还要累，以武者强大的体力，居然有头昏眼花的感觉。
　　“叶老师，我这算不算赢了？”
　　苏宇说道。
　　“你赢了！”
　　嗖＄嗦：⒉玖￣死0si〖〉三逜⑥·°4
　　叶雨晴语气复杂。
　　她不得不承认，自己也看走眼了。
　　先前她还觉得不看好苏宇能战胜叶飞扬，但结果苏宇连手的没动，“战胜”了对手。
　　也不知这学生，还能带给她什么样的惊喜？
　　“那好，叶老师，我被挑战了两次，这次该我挑战别人了吧！”
　　苏宇面带笑意，眼神从众学生中扫过。
　　所有接触了他眼神的学生，都不由自主的有些闪躲。
　　他们有些害怕苏宇选择挑战自己。
　　无论是庞自强被一脚踹飞，还是叶飞扬被气势压制无法动弹，都是大丢脸面的事，他们可不想也体验一次。
　　苏宇的威势，已经初步建立了！
　　看到这些学生们的闪躲眼神，苏宇感觉有些好笑。
　　这情况，简直就像是老师要课堂提问一样，学生们都在祈祷，千万不要选自己。
　　“身为武者，就算明知不敌，心中也不能退缩，这些学生还远远没领悟到这点……”
　　苏宇心中感叹，他面对严老的压倒性实力，可是屡败屡战，不会退缩，哪像这些学生？
　　不过，苏宇在学生中，居然看到了一个人，在平静的和自己对视。
　　苏宇心中一动，手一指：“我决定了，就挑战她！”
　　众人连忙顺着他的手指看去，顿时发出了惊呼。
　　“是李梦然！”
　　这是班级排名第二，气血九阶，修炼五气元决，如今九层圆满，气血达到150卡的天才！
　　而排名第一的赵天生今天没来，所以李梦然就是目前的第一！
　　苏宇就是要挑战她！.
第二十二章：天生神力？不过如此！
　　“龙争虎斗，绝对的龙争虎斗！”
　　学生们没有想到，苏宇居然这么狂，直接挑战最强的那位。
　　虽然苏宇经过先前的表现，已经初步建立了威势。
　　但是李梦然这个排名第二的女生，在班级里的威势更盛.
　　那是她整整一个月，面对所有挑战者，硬生生打出来的！
　　李梦然九是个四清秀消瘦的八女生，身高二一米四七左右，一三身灰扑扑的三运动服，〇也不知穿了多五少年，早就洗的掉了色。
　　她浑身没有任何装饰，一头利落的齐肩短发，用一根皮筋随便扎了起来。
　　很显然，这是个穷人家庭出来的女孩子，能修炼到这个地步，一看就是天赋惊人。
　　李梦然面对苏宇的眼神，没有任何的闪躲，只有好奇，和跃跃欲试。
　　她可不是庞自强、叶飞扬这种弱鸡。
　　李梦然在这一个月中，这样的出身，还是女孩子，却坐上班级第二的宝座，肯定要面对无数挑战。
　　但她的排名丝毫未变，可见那些挑战者，下场非常不美好。
　　她也是打出了威势与自信，自然不会害怕苏宇。
　　“你要挑战我？”
　　“我提醒一下，我和他们不一样。”
　　李梦然缓缓走到苏宇面前。
　　“先前他们怀疑苏宇你是天生神力？你不是，我才是！”
　　李梦然语气中，有说不出的自信：
　　“我是真正的天生神力，没有练武前，就能随手打出三百公斤的拳力。”
　　“而在成为武者后，我又选择了气血浑厚的五气元决，修炼圆满后，足足比普通功法，多了五成的气血。”
　　“现在我是150卡的气血，再加上五气战法的增幅，还有我的天生神力。能有什么样的力量，我自己都怕。”
　　“你先前用气势战胜叶飞扬，但气势只是虚的，还是要看真正的力量！”
　　“你确定还要挑战我？我下手没轻没重，可不会留手。”
　　“你想要前十的奖励，可以挑战别人，为什么要挑战我呢？”
　　李梦然居然很为苏宇着想的样子，苦口婆心的劝告起来。
　　“呵呵……”
　　苏宇笑了，这小姑娘，真嚣张啊。
　　她说话虽然没有像别人那样冷嘲热讽，但某种意义上，这确实很嚣张。
　　当然，她确实有嚣张的本钱。
　　天资过人，修炼入门艰难，瓶颈无数的五气元决，居然已经到了第九层。
　　这门功法，只比太极养生功差一点，圆满能有150卡气血。
　　再加上天神神力，更是恐怖。
　　“少说废话，来吧！”
　　苏宇破天荒的，首先摆开了架势，双手平举，缓缓下收。
　　太极起势！
　　这慢吞吞的动作，以前学生们看到，肯定会嘲笑。
　　但现在，他们却觉得，这动作蕴含了无穷的杀机。
　　因为苏宇的双手，此时一片通红，明显是某种战技催动气血，到了极点。
　　有这气血保护，手就不怕受伤，能肆无忌惮的爆发全力。
　　李梦然被苏宇一句“少说废话”给呛的眼角一抽，脸色寒了下来。
　　她双手握拳，骨节爆响，一言不发，就冲苏宇扑去！
　　战斗爆发！
　　“打起来了，㈨㈣』〉㈧㈡㈣～㈢♀∝㈢〇㈤搜≌∈索∠●：打起来了！”
　　“这个暴力女，不知和苏宇比起来，哪个更厉害？”
　　学生们顿时兴奋起来。
　　而此时，场上两人的拳头，已经对撞在一起！
　　李梦然用的是五气战法中的一招青龙出海。
　　一拳轰出，中宫直进，两吨多的大力，轰向苏宇胸口。
　　而苏宇丝毫不退让，气血猛催，不退反进，用的是太极五锤中的进步栽捶！
　　砰！
　　一声巨响！双方的力量，都是以“吨”为单位的大力。
　　这一对撞，简直如同引爆了一个大爆竹，震的所有学生的耳朵嗡嗡响。
　　一拳对撞，苏宇和李梦然受到强大的反作用力，顿时爆退。
　　李梦然退了四米，而苏宇却退了五米！
　　很明显，双方的对撞，是苏宇处于劣势，天生神力，果然不同凡响。
　　好在苏宇也测试出来，李梦然的天生神力，并没有太逆天。
　　说白了，李梦然多的这些力量，并不会随着境界提升而增长，是固定的。
　　在普通人阶段，天生多几百公斤力量，当然是强横无比，打谁都是一拳撂倒。
　　但在以吨为计数的武者阶段，这些力量的起作用就小的多。
　　但又说回来，作用小归小，优势还是明显。
　　李梦然的拳力，比苏宇大了至少半吨！一千多斤的差距！
　　“再来！”
　　李梦然在对撞后，微微皱眉。
　　但她看到苏宇退的比她远，还是面露一丝得意，双腿一蹬，再次扑上！
　　“来得好！”
　　苏宇低喝一声，还是不闪不避！一招肘底锤！再次对撞！
　　砰！
　　巨响之下，有些学生不由的捂住了耳朵。
　　这次苏宇退的更远了！
　　但他看到李梦然皱着的眉头，却是微微一笑，腰腿发力，还是一招进步栽捶。
　　居然悍然反攻。⑨
　　通过两次对撞，苏宇终于确定，李梦然这个口气嚣张的小姑娘……〇
　　她怕疼！④
　　两人的拳力都在两吨上下，对撞之时，给双方拳头的压力是惊人的。⑧
　　气血只能提供一些保护，不容易受伤，但却不管疼不疼！si
　　李梦然这小姑娘，天生神力，天赋异禀。从小就只有她打人的份，什么时候挨过打？㈡
　　她知道挨打有多痛吗？咎
　　而苏宇，已经被严老这个锻骨强者，毒打了一个月！虽然现在拳头剧痛，但他会怕？〇
　　“天生神力？不过如此！”５
　　苏宇已经胜券在握.
第二十三章 战胜李梦然！武道班学子的震惊！武道班第二！
　　苏宇一声爆喝，拳出如风。
　　搬拦捶、肘底捶、撇身捶……
　　苏宇招招都是全力，狠狠往李梦然的拳脚上撞。
　　砰！砰！砰！
　　骨肉撞击的巨响，不绝于耳.
　　甚至能听到两人的骨骼在巨力下，发出不堪重负的咯吱咯吱声音。
　　每一次对撞，苏宇都比李梦然退的更远。
　　但却每次都是他抢攻，悍勇无比。
　　“这声音听起来真恐怖，他们的骨头不会要断了吧？”
　　“这就是苏宇的全力吗？好恐怖的力量，我估计一拳都接不下！”
　　学生们看到苏宇的表现，都是咋舌。
　　他们从未经历过这样凶残的战斗。
　　“不过苏宇的力量，还是不如李梦然啊，他这样猛攻，有什么用？”
　　“难道想消耗李梦然的体力？但这女人天生神力，再打一个小时都未必会累，压根没用吧？”
　　“哎，这苏宇，看来也要败给这个暴力女了，就没人能治治她吗！”
　　“除非赵天生出手……”
　　学生们感叹着。
　　场面上，苏宇一次比一次退的远，看起来似乎岌岌可危！
　　叶雨晴也是眉头紧皱。
　　她的目光，全部锁定在苏宇身上。
　　毕竟这是苏宇第一次在她面前展露所有实力，自然要仔细观察一番。
　　“这苏宇确实不凡，我感觉自己没看错人。”
　　“不过还是差了李梦然一点，看样子要输了。”
　　叶雨晴目光都在苏宇身上，没注意到李梦然皱着的眉头，她也不由的认为，苏宇要败。
　　然而，苏宇心中，却觉得距离胜利越来越近了！
　　又一次对撞时，李梦然手臂，似乎因为剧痛，不自然的颤抖了一下，力量顿时弱了三四成。
　　砰！
　　苏宇看到了机会，气血再催，居然力量再次提升了一分。
　　这次，居然是李梦然踉踉跄跄，比苏宇退的更远。
　　她还没站稳，苏宇的拳就已经到了。
　　李梦然也来不及用什么招式，本能的双臂交叉，抵挡苏宇的攻击。
　　苏宇手臂如车轮，转眼就是五六拳轰击在李梦然的手臂上。
　　转眼，李梦然的手臂，就被打的满是淤青，李梦然发出一声痛呼，顿时手臂的防御力量小了许多。
　　砰！
　　终于，李梦然双臂的防御，被苏宇轰开，一张脸彻底暴露在苏宇的拳下！
　　苏宇毫不犹豫，一拳轰出！
　　陑《～⑨『si０∴〔④⑶⑸⑹{＇４中}∶轉qＵｎ:“啊！”
　　李梦然在这关键时刻，惊叫一声，居然本能的偏过头，似乎吓傻了，放弃了所有抵抗。
　　以苏宇这一拳的巨力，这要是打实了，李梦然就算不死，必然也毁容了。
　　“不好！快住手！”
　　叶雨晴顿时大惊，纵身上前就要把苏宇拉开。
　　形势转变的太快，她也差点没反应过来，现在仓促之下，眼看已经来不及。
　　然而，苏宇的拳头，却稳稳的停留在了李梦然面前一寸处。
　　这自然不会打爆李梦然的脑袋，他还没那么凶残。
　　不过拳未到，风已至，吹的李梦然的头发笔直向后飞，吹的她双眼紧闭，面色惨白。
　　苏宇缓缓的收回拳头，转过头，微笑看着叶雨晴：“老师，我这算不算胜了？”
　　“呼……”
　　叶雨晴见状，放下心来，也是微笑道：“自然是你胜了！恭喜你，苏宇，你证明了自己的实力！有资格获得学校的奖励资源！”
　　叶雨晴宣布道。
　　学生们顿时大哗：
　　“什么情况，怎么苏宇突然就胜了？刚刚他不是还被猛揍吗？”
　　“发生了什么，那个暴力女居然败了？”
　　他们都是一头雾水，怎么也想不通，为什么李梦然明明占尽优势，为什么短短几秒内，就突然败了。
　　最后还是叶雨晴解答了疑惑。
　　叶雨晴看了一眼还傻站着的李梦然，摇头叹息：
　　“没想到李梦然同学居然怕疼，也难怪，从小到大，可能就没有同龄人能打痛她。”
　　“而苏宇同学敏锐的发现了对手的弱点，选择了正确的战术，强攻硬碰硬。”
　　“如果苏宇选择游走，李梦然天生体力惊人，最后撑不下去的，一定不是她。但硬碰硬下，她受不了疼痛，无法发挥力量，真是输的不冤。”
　　叶雨晴何等的眼力？
　　先前是没注意到，现在结果已分，她稍微观察，立刻就注意到了李梦然的问题。
　　叶雨晴顿时对苏宇更加赞赏。
　　拼傻力气谁都会，但能敏锐发现对手弱点，选择正确战术，这就非常难得。
　　“原来是这样！”
　　“哈哈，那个暴力女居然怕疼？怪不得苏宇先前说她没挨过打！”
　　“啧九《;临◎」㈣¤÷㈧￣々⑷⒉◆＆jiu⊙∪０珸搜索▲〈：啧，真是恶人自有恶人磨！”
　　学生们听到叶雨晴的解释，顿时恍然大悟，乐了起来。
　　这些天，他们可没少受李梦然的气。
　　这小姑娘本来就心高气傲，出手又重，偏偏还没人能奈何的了她，只能看着她嚣张。
　　现在却是被苏宇一通乱拳，给李梦然打出了原形。
　　“不过，现在苏宇岂不是班级第二了？”
　　学生们笑了一会，突然突然有人反应过来，说道。
　　顿时，全班看向苏宇的目光都变了。
　　前十，是像庞自强、甚至是叶飞扬这样的学生，仰望的对象。
　　不仅仅是前十能得到学校资源，重要的是这个地位，荣誉。
　　文无第一武无第二，修炼武道，谁愿意在别人下面？
　　所以这一月，排名在十名以下的学生，一直试图挑战这十人。
　　然而，强者恒强，前十的位置，一直被这十个人牢牢占据，剩下的四十七名学生，没人能成功挤进去。
　　是这些人心中永远的痛。
　　而现在，这项禁忌，终于被人打破了，剩下的四十六个学生，有种畅快的感觉。
　　可惜，偏偏做出这件“大事”的“英雄”，是他们先前最看不起的苏宇。
　　这就有些尴尬.
第二十四章：特殊试炼的消息，太极战法的境界！
　　庞自强、叶飞扬这样的学生，此时看着苏宇，心情复杂。
　　排名前10的天骄们，心中却是非常不爽。
　　这十人，要么是像李梦然这样天赋出众，要么是家境优越的富二代。甚至还有人两者皆备。
　　得天独厚，心高气傲，他们早就把前十名视作禁脔。
　　然而苏宇强势击败李梦然，成功逆袭，夺走了第二的位置，这就让他们有些难堪。
　　但他们只能憋着，不然怎么办？李梦然都败了.
　　“第二？”苏宇有些好奇。
　　“那第一名呢？”
　　叶雨晴闻言，笑道：“排第一的赵天生，正处在气血境突破的关键点，没有来学校。”
　　“一旦他成功，就是练脏武者，所以为他保留第一的位置。”
　　苏宇闻言，这才无奈摇头。
　　练脏境强者，气血贯通五脏六腑，体力悠长，爆发力狂猛，还有一些特殊手段。
　　对常规气血境武者，是耳＄〃⑼＼丝ˇ＼鲮∈＆司㈢、瞴］硫牭肿）ｚｈuaＮQun:一种碾压。
　　这赵天生估计是家境好，天资也好，才能年纪轻轻冲击练脏境。
　　现在的苏宇，暂时还不是练脏境对手。
　　这时，叶雨晴走到一旁的李梦然身边。
　　这小姑娘自从刚刚被苏宇打败，捂着手臂垂着头，站在那一言不发。
　　似乎深受打击。
　　“好了，胜败乃武者常事，你就输一一次，没必要垂头丧气，以后再练回就是了。”
　　叶雨晴柔声安慰。
　　“不过你怕痛的弱点，要好好改正一下……”
　　叶雨晴还是改不了老师本性，安慰两句，就教训起来。
　　“……”
　　李梦然抬起了头，能看到她的眼眶中有泪花。
　　“老师，我……呜……”
　　她突然捂着脸，转身跑出了教室。
　　“居然哭了……”
　　苏宇摇了摇头，只觉得可笑，这样的心态，也配称为武者？
　　叶雨晴也没去追李梦然，这个坎要她自己走出来。
　　“好了，下面分发前十奖励！价值三十万的资源，十人平分！”
　　“首先，是苏宇，三瓶气血丹……”
　　叶雨晴当众，将三个药瓶，在许多学生羡慕的眼神中，递给苏宇。
　　一瓶一万，三瓶三万啊！
　　这些学生全家财产，也不知道能换几瓶？
　　“谢谢老师。”
　　苏宇接过，表情平淡。
　　现在的他眼界也高了，一个月三瓶气血丹，已经无法让他激动。
　　一天三瓶还差不多。
　　“苏宇，对了，有一件事还要告诉你。”
　　叶雨晴拉住苏宇。
　　“你是不是觉得这第二的奖励有些低了？”
　　“其实武道班排名，代表着一次特殊试炼的机会。这个试炼，极为珍贵，我们九中，全校只有一个名额！”
　　“只有武道班最优秀的一位武者，才有机会进入这个特殊试炼。赵天生正是为了这个试炼，才尝试突破练脏期。”
　　苏宇听着一愣，试炼？这倒是没听说过。
　　叶雨晴⑼压低声音：“si苏宇㈧你要小心二，赵天⑷生对这个名叁额志在必得，3赵家在江海0市有些势5力，所以虽然他没来，也得把第一给他留着。”
　　“你现在表现出众，对赵天生造成了威胁，当心被他针对。”
　　“记住，特殊试炼会在两个月后开始，那是江海市和周边三座城市举行的联合试炼，挑选最天骄的武者种子，奖励丰厚！”
　　叶雨晴还要给其他人发奖励，没太细说。
　　苏宇点点头，示意知道了。
　　“看来叶老师，对这赵天生有些不满啊……”
　　苏宇心中暗想。
　　至于赵天生可能的针对，他也没在意。
　　还有两个月呢，鬼知道那时自己是什么境界，就算赵天生突破，他也未必会输。
　　领完奖励，苏宇不在教室多待，转身出校，到太极馆去了。
　　“苏宇你来了？来来来，练练手！”
　　一来到太极馆，严老就说道。
　　苏宇刚刚和李梦然打了一场，状态不佳，但毫不在意，抡拳就上！
　　砰砰砰砰砰砰！
　　练功室中拳脚相击之声，不绝于耳。
　　“等等！”
　　严老猝不及防，被苏宇的打的连连后退，差点又被锤飞，连忙停下。
　　“你小子怎么一夜未见，又变强了？让老头子我差点又翻车！”
　　严老发现，苏宇比昨天，足足强了差不多一倍。
　　“呵呵，我经过这一个月的对练，昨晚上又有突破，所以才变强了。
　　苏宇解释道。
　　其实他是因为昨天消耗了十二瓶气血丹，提升了境界。
　　“你的太极战法，是不是接近大成了？”
　　严老突然问道。
　　“还没大成，不过第七层了，也快了。”
　　苏宇答道。
　　他离第九层，也就差两瓶气血丹，快的很。
　　“第七层……你这家伙，再这么下去，迟早老头子我都拿捏不住你了……”
　　严老摇头道，他对苏宇反常的修炼速度，已经有些麻木了。
　　“不过，你小子也不要自满！太极战法九层大成之后，还有三个境界！”
　　“这三个境界，都是极难，需要多年的水磨工夫。”
　　“它们分别是刚劲、柔劲，以及最高的刚柔并济！”
　　“如果苏宇你能达到刚柔并济这阶段，就能四两拨千斤，越阶而战！就算是练脏武者，也未必是你对手！”
　　苏宇一听，顿时来了兴趣：“还有三层境界？能越阶战斗？！”
　　苏宇自信满满。九
　　“口气这么大？这三层境界可不简单，到时卡在上面，别怪我没提醒……”泀
　　严老道。羓
　　他虽然认为苏宇天才，但对苏宇能练成这三个境界，还是不太乐观。㈡
　　这三个境界，需要磨大量时间，严老自己都没练成。四
　　第一层刚境，需要十年苦功！３
　　第二层柔境，需要足足三十年！三
　　第三层刚柔并济，更离谱。lin
　　需要百年！⑸
　　恐怕只有这功法创始人，传说中古代那个活了一百七十多岁的张真人，才练成过。
　　现代武者，谁吃撑了花上百年练这个？
　　“对了，既然苏宇你实力大进，怎么样，学校的实战考核，有没有拿到第一？”
　　“嘿嘿，我可是知道，第一有特殊试炼的资格。”
　　严老突然话风一转，居然也说起了试炼的事。
　　“试炼？严老，这试炼究竟是怎么回事，和我说说？”
　　苏宇看严老也这么说，好奇问道.
第二十五章：地下黑市，地下格斗场，新的赚钱方法！　　“呵呵，我就知道你这小子感兴趣。”　　严老摸了摸花白胡子。　　“这特殊试炼，集结了四座城市的年轻武者学生，它关系到接下来潜龙集训的培养名额。”　　“这个潜龙集训，是省城举办的武道训练营，进入这个训练营，就有很大机会，考上最好的天武大学！”　　“就算考不上天武，能进训练营，最差也是个重点武大。”　　“想进入这个训练营，就必须在特特殊试炼中表现优秀。”　　苏宇闻言，连忙道：“潜龙集训，能上天武大学？那我肯定要进！”.　　天武大学，是全国最好的武道大学，极为神秘强大，高阶武者如云。　　据说天武大学里面出来的毕业生，最差也是金身境的强者！
　　苏宇自然不会放过这机会。
　　“你这小子，别不当回事，真以为想进就进？”
　　严老一瞪眼：“这特殊试炼可不是过家家，将会进行真正的生死拼杀！要见血死人的！”
　　“而你现在最欠缺的就是，生死拼杀的经验！你没见过血！”
　　严老说了一会，突然反应过来：
　　“所以说半天，你小子究竟有没有得到学校第一啊？”
　　苏宇一摊手：“没有啊，班级第一的赵天生没来，说是要突破练脏，我只得了个第二。”
　　“而且搜索〔★ｑun：９〔④捌贰牭弎∮〕㈢潾⊙⒌据说这赵家有些势力，还可能会针对我什么的。”
　　苏宇口气似乎无奈。
　　但他其实心中已经打定主意，迟早要将赵天生击败，夺得这个资格。
　　“赵家的赵天生？怎么会在九中？”
　　严老一听，皱了皱眉，随即开口道：
　　“不过也没关系，这试炼资格，我帮你搞一个！老头子我还是有些面子的！”
　　他一拍胸口，大包大揽。
　　苏宇听着心中古怪。
　　这试炼资格，整个九中居然只有一个，可见其珍贵。
　　整个学校争抢一个名额，但严老居然说要给他弄一个，这老头子，面子这么大？
　　严老没有细说他怎么得到名额，而是转移了话题：
　　“试炼在两个月后，当务之急，还是解决你没见过血的问题。”
　　“明天我会带你去个地方，进行真正的生死搏杀，并且还可以赚钱！怎么样，去不去？”
　　苏宇一听能赚钱，顿时眼前一亮：“要去！”
　　他正愁没地方弄丹药呢。
　　严老无语：“你这见钱眼开的小子……”
　　“行了，这是这周的两瓶气血丹，先预支给你，今天先不练了，你回去好好准备。”
　　严老将两瓶丹药塞在苏宇手中，打发他回去了。
　　回到家，苏宇拿出药瓶。
　　班级奖励三瓶，严老给了两瓶，一共五瓶。
　　提升太极养生功不够，所以他选择太极战法。
　　而且苏宇太极战法的三境界，非常好奇。
　　“跳过！”
　　按钮一按，两瓶丹药消失。
　　气血涌动，苏宇的太极战法，已经来到了九层境界。
　　此时他运起气血，足足能增幅一倍的力量！
　　普通的战法，最高也就增幅50%力量。
　　而太极战法又多了50%，这就是巨大的优势。
　　更别提，九层后面，还有神秘的三境界。
　　“嘀！提醒宿主，太极拳战法后续境界需要的资源，和前九层不同。”
　　“突破下一层，需⒏：≡⒌⒎＄}⒍″⒍「■⒊⒋!『⒋\⒉JIＡＯliuＱＵn：要三十颗气血丹。”
　　系统提示传来。
　　“再跳过！”
　　苏宇毫不犹豫。
　　剩下三瓶丹药再次消失，苏宇感觉浑身的气血狠狠一拧，似乎要破体而出。
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：气血境武者（六阶）
　　【气血】：128卡
　　【功法】：基础锻体法（圆满）、太极养生功（六层）
　　【战技】：太极拳战法（九层·刚劲）
　　系统面板中，苏宇的太极战法，赫然已经多了个刚劲字眼！
　　“嘀！提醒宿主，太极拳战法下一境界，【柔境】，需要一百颗气血丹！”
　　系统提示再次传来。
　　苏宇顿时头疼，这原本还挺便宜的太极拳战法，现在也成了吃钱大户。
　　柔境都需要十瓶，最高的刚柔并济需要多少？
　　不想办法多搞点钱，是不行了。
　　第二天，苏宇来到养生馆门口，发现严老正在门口等他。
　　“上车！”
　　严老拉着他，上了一辆黑色的高级轿车后座。
　　驾驶座上的一个中年人司机一踩油门，车子发动。
　　坐在车上，苏宇好奇的看了看。
　　来到这世界，他还是第一次坐轿车，没钱，不想浪费。
　　平时他来养生馆，都是用腿跑来的，反正武者体力强。
　　“怎么样，羡慕吧？老头子我这车，花了足足三百万！”
　　严老注意到苏宇的眼神，得意洋洋道。
　　现在他们早混熟了，经常开一点玩笑。
　　“和我一个穷学生显摆什么……”
　　苏宇翻了个白眼。
　　“呵呵，你努力修炼，只要境界高了，这都是小钱。”
　　严老笑道，然后指着车前进的方向：
　　“接下来要去的地方，我和你说明一下。那里是地下黑市，属于三不管地带，有各种针对武者的违禁品售卖。”
　　“除此之外，还有地下格斗场。是给有钱人找刺激的地方，也是你今天要去的地方。”
　　“那里不仅仅是给有钱人找刺激，同样也是给武者试炼的场地。格斗场中，不是武者和武者之间的内斗，而是武者和异族之间的死斗！”
　　“怎么样，怕不怕！”
　　苏宇摇头，心中却郑重起来。
　　生死大事，不容马虎。
　　车子开了半个小时，最后开进了一个地下隧道中，⑵咎司0∶∴四≥＇⒊¨≤⑤《⊙陆死搜｝索♂qＵｎ:七转八转，把苏宇都绕晕了，终于来到一处开阔地。
　　这里是一个地下大空洞，灯火昏暗，墙边有一些商铺，地摊，卖着一些看起来奇怪的东西。
　　很多人人来来去去，都是身形矫健的武者。
　　“以前战争时，挖了许多的防空洞，地下避难所，后来废弃了，就被人利用起来，成了黑市。”
　　严老随口解释一句。
　　车子继续往前开，最后来到一处建筑门前。
　　这是这个地下空洞中，最大的建筑，有三层高，里面不知有多大。
　　建筑大门上，有两个暗红的大字：血擂！
　　“进入这里，就是地下格斗场了！”
　　“进去每打赢一场，都能获得一万元，若是接着挑战，并且连胜，奖励更多。”
　　“只是，这上了格斗场，死了就真的死了。”
　　“我联系过格斗场的主办方，今天你的对手，是一头气血六阶的铁鹰异族！”
　　“苏宇，我不强迫你，想清楚，到底进还是不进……”
　　严老本想给苏宇做点思想建设。
　　但还没说完，就发现苏宇双目放光：“一场一万？”.
第二十六章：铁鹰异族！苏宇的对手！
　　“……”
　　严老本来还担心苏宇事到临头害怕。
　　但现在看苏宇的表现，严老也是无语了。
　　为了点钱，命都不要了？
　　其实苏宇倒不是真就天生不怕死。
　　而是他知道，既然来到了这个世界，走上武道之路，迟早就要对战异族，经历血腥杀戮。
　　现在能提前经历，还能赚钱，何乐而不为？
　　格斗场上一对一死斗，起码比混乱的战场上安全的多.
　　正好拿来练手。
　　“好了，我们进去吧。”
　　严老也不再劝苏宇了，拉着他下了车，进入建筑中。
　　“严老来啦？这位就是你那个晚辈？放心，你要的铁鹰异族，已经准备好了！”
　　刚进去，就有个管事的中年人过来，热情招呼，严老的面子果然不小。
　　这中年人白白胖胖的，看着就像个人畜无害的土财主。
　　但苏宇却在这胖子看过来时，感觉似乎被什么毒蛇盯上，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“这是个危险人物！”
　　苏宇暗自警醒。
　　“来，介绍一下，这是血擂的老板，刘福生。”
　　“这是我的晚辈，姓苏，刚刚十八岁，气血六层。”

　　严老给二人介绍了一下。
　　“苏小友一看就是人中龙凤，未来不可限量啊……”
　　㈨“你的对手是气血六层的铁翼异族，速度极快，战斗经验丰富，你可要小心啊，别死在擂台上了。”
　　咝刘福生笑呵呵道，表面一团和气，苏宇却感觉浑身凉气直冒。
　　⑻这刘福生也不知是什么境界，能给苏宇这么危险的感应。
　　侕“刘前辈客气了……”
　　４苏宇随便应付了几句。
　　彡刘福生将苏宇带到了一间准备室，然后离开了。
　　仨一离开准备室，他脸上的笑容消失不见，满是冷酷。
　　令“是个没见过血的雏，才六阶，大概率死在台上……”
　　坞“嘿嘿，严老，交情归交情，生意归生意，我可不会留手……”
　　刘福生自言自语道。
　　“苏宇，不要紧张。”
　　“你虽然和那异族都是六阶，但以你太极养生功和太极战法的特殊，气血浑厚，增幅强大，只要不冒进，不会有问题。”
　　“千万小心，铁笼擂台，一旦失误，没人能救你，肯定会死！”
　　严老叮嘱了几句，也离开了，留苏宇在那里一个人，孤独面对生死未卜的未来。
　　这是他必须自己经历的。
　　苏宇坐在准备室中，闭上眼睛，心中杂念不生。
　　过了十几分钟，准备室中的喇叭响起。
　　“请苏选手进入通道，前往擂台……”
　　苏宇睁开眼，站起身，眼中杀意凛然！
　　这建筑里面的格局，有些类似体育场。
　　中间一个钢筋铁笼，里面是个擂台，铁笼四边都是阶梯座椅，此时已经坐满了观众。
　　座椅上面还有二楼三楼的看台，那就是VIP包间了。
　　此时，一个主持人，戴着面具，举着话筒，正在热情洋溢的介绍：
　　“今天出场的选手是，铁翼异族的耀墨选手！”
　　“耀墨选手，气血六阶，擅长飞翼战法，战斗经验丰富！”
　　随着他的介绍，几个武者，用钢叉叉着一个高大人形生物的脖子，从选手通道走了出来，押入了铁笼中。
　　这个人形生物，高大强壮，足足有两米多高，光头，满脸横肉。
　　他背后生有一双铁黑色的翅膀，翅膀上有丝丝暗红，似乎常年浸润着鲜血。
　　他的手指脚趾，都如同鸟类，长着长长的尖爪，一看就锋利无比！
　　这就是所谓的铁翼异族，也是人类的大敌。
　　“打死他，杀了他！”
　　见到这铁翼异族出现，那些观众都怒吼出声。
　　主持人介绍时说了，这个铁翼异族“战斗经验丰富”。
　　而这往往代表了，它手上沾满了人族的鲜血！
　　吼！
　　这铁翼er异族耀墨jiu被几个４武者〇叉住，动弹④不得，san依然张开血盆㈤大口，发６出凶残⑷的咆哮，眼神似乎要吃人。
　　前排观众有些胆小的，顿时有人面露苍白。
　　“耀墨选手的对手，是苏选手！”
　　“苏选手今年十八岁，据说还在上高中，却已经是气血六阶的武者！”
　　“更可贵的是，他小小年纪，就敢来这里和异族死斗，值得鼓励！”
　　主持人再次开口。
　　“让我们欢迎，苏选手！”
　　随着主持人的大吼，苏宇从另一边的选手通道缓缓走出。
　　他赤着上身，露出匀称结实的肌肉，脸上戴着一张白色面具。
　　面具是格斗场提供的，人手一份，包括那些观众也戴着。
　　毕竟这里的擂台见不得光，很多人都不愿用真面目示人。
　　苏宇来到铁笼中，和耀墨面对面站立。
　　“吁……”
　　顿时，观众们嘘声一片。
　　显然是这些人不看好苏宇。
　　因为苏宇和耀墨的体型差距太大了。
　　苏宇虽然不算矮，有一米八，身材也不错。
　　但和对面两米高，浑身肌肉暴起，凶残无比的耀墨比起来，简直像小朋友一样。
　　武者的体型，也是优势。
　　体格大的武者，就像天生神力，同样气血，体格大的力量就大。
　　而现在苏宇和耀墨这体型对比，肉体力量差距恐怕超过半吨。
　　这还怎么打？
　　“战斗开始前，请各位观众，选择自己看好的对手，开始下注！”
　　“根据各位的下注，决定赔率！”
　　死斗之前下注，这是必不可少的节目。
　　顿时，观众们拿起手上的投注器，开始下注。
　　“异族虽然可恶，但输钱更可恶，我可不想输钱，投耀墨！”
　　“这姓苏的小子，年纪轻轻就来找死，我也投耀墨！”
　　“嘿嘿，我投苏选手，万一爆冷了呢。”
　　铁笼上空的一块大屏幕上，显示着下注数据。
　　耀墨和苏宇的赔率，高达1比15！
　　这代表绝大部分观众，都选择了耀墨。
　　三楼，一个视野最好的包间中，赵福生和严老并排而坐。
　　“严老，看来大家都不怎么看好你的晚辈啊，要不让他别打了？不然死在台上可不好看。”
　　赵福生依然笑呵呵的一团和气。
　　“赵老板，你可就看走眼了，我这晚辈，五十招内，必杀这异族！”
　　严老信心满满道。
　　他可是知道er苏宇的底细jiu，修si炼太lin极养生功，气si血强大，战san法更wu是厉害liu。si.＞
　　“哦？严老居然这么有信心？”
　　赵福生的笑容微微一僵。
　　铁笼擂台中，那几个武者终于把钢叉撤走，离开铁笼，并从外面，把铁笼锁上！
　　今天这铁笼里，注定只能活一个，不死不休！.
第二十七章：强大的刚劲，一击必杀！
　　耀墨得到自由，顿时露出残忍的笑容，一双小眼睛盯着苏宇，凶光四射。灵
　　“打死他！打死他！”瓏
　　观众们吼了起来，也不知要打死谁？　　“死！”　　下一刻，耀墨背后黑翼一扇，借助反冲力量，整个人如同火箭，转眼就冲到苏宇面前。　　他五指如钩，抓向苏宇的头颅，只要抓实，以他的指力，瞬间就能把苏宇的头骨抓碎！　　在这个擂台上，耀墨已经死斗过三次，杀过三个人。　　只要杀了苏宇，他就还能继续活下去！　　活下去，就有希望，有希望逃出去，把这些人类都杀光！.　　耀墨心中杀意沸腾。　　然而！　　苏宇面对他的攻击，不闪不避，反而踏步上前。
　　太极战法，九层增幅！
　　刚劲爆发！
　　进步栽捶！
　　轰！
　　苏宇后发先至，一锤轰在耀墨胸口。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　肋骨断裂的声音，连珠响起。
　　庞大的身躯瞬间倒飞而回，足足飞了十多米，砸在了铁笼上，才软软落下。
　　噗！
　　耀墨喷出一口带着内脏碎片的鲜血，看着苏宇，似乎要说什么话。
　　但一句未出，就已经轰然倒下。
　　他死了。
　　肋骨粉碎，心肺破裂，死的不能再死。
　　“太极刚劲，果然厉害……”
　　苏宇深深了一口气。
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：气血境武者（六阶）
　　【气血】：118卡（128卡）
　　【功法】：基础锻体法（圆满）太极养生功（六层）
　　【战技】：太极拳战法（九层·刚劲）
　　系统面板中，他的气血，居然少了10卡！
　　这就是太极刚劲的秘密，爆发气血，外放攻击敌人！
　　气血是一种神秘能量，威力强大。
　　气血境武者，一身庞大的气血，却只能在体内运转，增幅肌肉力量，不能放出体外。
　　蒐只有到了练脏境界，五脏强大，才可以将气血初步放出，得到强大攻击力。
　　索而太极刚劲，居然能让苏宇在气血境，就外放气血攻敌。
　　Ｑ怪不得号称能越级而战！
　　羣所以他才能一拳轰杀了耀墨！
　　：消耗10卡气血，一锤轰死了耀墨，苏宇发现，自己并没有什么任何不适，甚至有些兴奋。
　　玖“我果然适合当武者，选这条路没错……”
　　４苏宇心中自语道。
　　8他朝着铁笼外的主持人，竖起了一只手：“再来！”
　　二这是要继续挑战。
　　4“什么？一拳秒杀？”
　　３三楼包间中，赵福生猛然站起，不敢相信自己的眼睛。
　　③“赵老板，慌什么，一个气血六阶的异族而已……”
　　淋严老安稳的坐在座位上，老神在在的说道。
　　污但如果苏宇在这里，就能看出来，他只是在装比而已。
　　严老的震惊，丝毫不比赵福生差。
　　“刚才那是……太极刚劲？才告诉他一个晚上，居然就学会了？”
　　“绝世天才，绝世天才！”
　　“老夫将死之际，找到苏宇这样的天才，日后多杀异族，真是死也瞑目了……”
　　严老心中激动无比，差点又抽过去。
　　观众们也都愣住了，难以置信的看着苏宇。
　　他们万万想不到，那个凶残无比的耀墨，却被苏宇一拳秒杀。
　　半晌后，这些观众才激动大吼起来：
　　“什么情况，一拳就打死了？我压了两万在耀墨身上，这就没了？”
　　“小子怎么这么厉害！完全看不出来，我被坑了！”
　　“哈哈哈，刚才那一拳真是威猛啊！真的爆冷了，1比15，我发财了！”
　　三楼包间中。
　　“老板，苏选手提出要继续打，是否同意？”
　　手下对赵福生恭敬道。
　　“满足他，挑个厉害点的好好招待他。”
　　赵福生命令道。
　　刚刚他惊讶了一下，但也没有气急败坏。
　　毕竟那些赌注，都是观众们自己的钱，输赢他都要抽成，稳赚不赔。
　　只是损失了一个强悍异族，有些可惜而已。
　　毕竟来死斗的武者都是外人，异族却是赵福生的私人财产。
　　“严老，你这晚辈当真不凡，我都看走眼了。”
　　“不过，他不懂得见好就收的道理，还要继续打，恐怕结果不好啊……”
　　赵福生对严老笑呵呵道。
　　“赵老板，你看走眼一次，怎么还不长记性呢？”
　　严老毫不示弱的回道，他现在对苏宇信心爆棚，压根不担心。
　　太极养生法气血浑厚，恢复力极强，配合爆发强大的太极刚劲。
　　严老想不出气血境，有谁是苏宇对手.
第二十八章：第二场，意想不到的对手！
　　“一拳秒杀！苏选手真是人不可貌相！”
　　“而且苏选手还希望继续打！让我们欢迎，下一个选手！气血七阶的地豚族选手！”
　　主持人再次兴奋的道。
　　铁笼打开，几个武者，推着一个笼子进来了。
　　里面并不是人，居然是一头七八百斤的大野猪。
　　这就是所谓的地豚族！
　　异族并不都是铁翼族那样的人形生物，还有地豚族这样的野兽。
　　“……”
　　苏宇没想到，自己还要面对这样的对手。
　　这东西浑身黑漆漆的，鼻孔溜圆，獠牙森森.
　　它看9上去是野猪0，摸4上去捌是野猪四，甚至吃⒉下去，味⑼道也是野猪。〇●⊙㈤→』
　　但这东西，和普通野兽不同的是，它有气血！而且高达气血九阶！
　　这是绝对是一头凶兽。
　　“这家伙怎么打？”
　　苏宇有些挠头，他的那些招式，都是对人的，可没教过对付一头野猪，该用什么招？
　　“地豚选手，是气血七阶的实力，重四百公斤，一身的厚皮，力大无穷，刀枪不入！”
　　“小苏选手，能不能延续他的胜利呢，让我们拭目以待！”
　　“现在开始下注！”
　　主持人宣布道。
　　观众们再次下注。
　　不过，经过上次的爆冷，现在苏宇就有了很多的支持者，最终统计。
　　大概是1比3！
　　苏宇1，大野猪3！
　　“哈哈，这血擂的赵老板真是坏啊，弄头大野猪给苏选手！我投野猪！”
　　“野兽的力量可比人又大的多了，而且一身的厚皮，苏选手赤手空拳，怎么打？我也投野猪。”
　　“你们这帮没眼光的，我还投苏选手！”
　　居然还是有三分之二的人，不看好苏宇。
　　这也正常。
　　可不能因为地豚族只是野兽而小看它。
　　野兽虽然智慧不如人类，但它们最强的就是肉体力量！
　　这一头地豚族，虽然只比耀墨高一个小境界，力量极大，再加上一身子弹都打不穿的厚皮，实力绝对远胜那耀墨！
　　而人类，最强的其实是利用工具。
　　如果苏宇有一把锋利的高合金战刀在手，大家绝对投他。
　　但现在苏宇是赤手空拳！
　　三楼包间中，严老表情微冷：“赵老板，有些过分了吧？”
　　赵福生笑眯眯道：“严老，生意归生意，我可没坏规矩，赢一场，加一个小境界而已。”
　　“哼！”
　　严老冷哼一声，没有多说。
　　他心中有些担心，他和苏宇对练一个月，可没教过他怎么空手打野猪。
　　而铁笼中，几名武者已经把装地豚族的笼子打开，然后出去，再次锁上了铁笼。
　　吼！
　　地豚族从笼子中钻出，发出嗜血的吼声。
　　这东西，明明看着像猪，吼起来却和老虎一样，让人一听就心生恐惧。
　　砰！砰！
　　猪头低垂，猪蹄踏地，獠牙直指苏宇！
　　它在蓄力！
　　灰光一闪，下一个瞬间，它就来到了面前！
　　獠牙即将刺入苏宇的身体！
　　它这么重的身体，居然快速无比。
　　“好快！比耀墨还要快一倍！”
　　苏宇瞳孔紧缩，几乎反应不过来。
　　“金刚捣锥！给我爆！”
　　好在关键时刻，苏宇全身气血爆发，集中在腿部，猛然发力，用出了太极战法中，一招少用的招式。
　　嗖嗦√(：二⑨⑷淋泀◇馓悟，%摝▲∽⑷金刚捣锥！
　　这招其实就是运力，猛往地上跺脚，对敌人是没有什么杀伤力的。
　　但现在用，正正好！
　　腿力比臂力要大的多，全力跺脚下，重达好几吨的腿力爆发，整个观众席，都能感觉到地面震动。
　　强大的反作用力下，苏宇身影瞬间模糊，下一刻，他已经出现在了铁笼另外一边。
　　“躲……躲过了！”
　　苏宇心中发寒，没想到差点被一头野猪撞死，如果真这样，那可就太憋屈了！
　　轰！
　　苏宇躲过，但地豚的冲势未消，依然直直撞到了铁笼上。
　　嘎吱！
　　铁笼上，手臂粗的钢筋，被撞弯成了一根根圆弧！
　　“卧槽，它不会撞出来吧？”
　　地豚正对的一些观众，顿时吓得屁滚尿流，生怕这铁笼是豆腐渣工程，让地豚跑出来。
　　砰！砰！
　　地豚转过身，晃了晃脑袋，似乎有点晕，但很快恢复。
　　它猪蹄踏地，再次蓄力。
　　而它刚刚狠狠撞击在铁笼上，居然一点事都没有，獠牙也没折断。
　　“真是个妖怪！”
　　苏宇确定，这玩意的力量，绝对超越了气血境的范畴。
　　轰！
　　野猪再次撞来，这玩意也没什么招式，就一招，撞！
　　凭借它强大的力量，无匹的速度，刀枪不入的身体。
　　在这狭小的铁笼中，它简直无敌！
　　砰！
　　苏宇双脚踏地，再次惊险擦边躲了过去。
　　他没有试图攻击，那样的高速下，稍微碰一下，估计就被带飞了。
　　只要失去平衡，就这野猪的速度，苏宇绝对没有再次站起来的机会，必死无疑。
　　“很好……这样才是死斗！”
　　生死刺激下，苏宇没有害怕，反而血液中的凶性被彻底激发。
　　“这东西不能力敌，只能智取！”
　　“它皮糙肉厚，普通攻击肯定不管用，只能用太极刚劲！但太极刚劲需要消耗气血，不能鲁莽出手，不然气血耗尽，死的就是我了！”
　　“唯一的出手机会，是它撞上铁笼，晕眩的那一秒！”
　　苏宇思绪电转，又躲过一次攻击。
　　不过这次，却被地豚的身体稍微擦过，身体一测，火辣辣的疼痛。
　　“机会！”
　　苏宇见地豚再一次撞上了铁笼，眼中杀气一闪，踏步上前，太极刚劲爆发！
　　双拳齐出，双峰贯耳！
　　他贯的不是耳，是贰⑨㈣○¨lin…±④三五↓⑹∑、娰搜索〃ｑｕｎ:地豚的眼睛！
　　噗呲！
　　苏宇的双手，狠狠扎入了地豚的双眼。
　　“这东西真硬！浑身上下简直没有弱点！”
　　苏宇一招得手，没有追击，而是瞬间爆退！
　　因为他感觉到，这东西的眼睛，压根不像血肉，反而像两个石球，坚硬无比。
　　要不是运起了太极刚劲，他估计都打不破它的眼睛。
　　虽然打破了眼睛，但并没有如预想中的，震碎它的脑浆。
　　所以苏宇要退！
　　吼！
　　双眼被打碎，血流如注，地豚发出痛苦的吼叫，
　　然后，彻底狂暴！
　　它的速度，居然又涨了三分！几乎化成一团黑影，在铁笼里随机疯狂冲撞。
　　而且它现在撞上铁笼，居然连眩晕都没有了！因为它已经疯狂。
　　这样的速度下，苏宇一不小心，就要被撞死！
　　形势危机，苏宇却面露微笑，轻轻一跳，整个人挂在了铁笼的顶部，不发出一点声音。
　　傻子才和野猪拼命，反正这野猪正在大出血，还疯狂撞击。
　　等它自己流血而亡好了。
　　反正它又看不到，听不到，还能跳起来拱自己？
　　十分钟后，苏宇从铁笼顶部跳下，那头野猪已经流血而亡。
　　苏宇再胜一场！
　　“又是一万块到手！”
　　“继续！”
　　苏宇对伸出一只手指，指着主持人示意道。
　　而全场，此时一片静默.
第二十九章：两连胜！三万奖金！苏宇以后的路！
　　擂台上，苏宇长身而立，表情轻松.
　　和身边巨大狰狞的尸体，形成了鲜明的对比。
　　苏宇似乎不是在生死之战，而仅仅是在玩一场普通的游戏。打完一局，还要再来一局。
　　见过血的他，已经发生了翻天覆地的变化。
　　在某些人眼中，这才是真正武者的气质。
　　在危机间漫步，视生死若等闲。
　　“好！冷静观察，不冒进，一击建功！”
　　三楼包间中，严老站了起来，大声为苏宇喝彩。
　　“赵老板，如何？”
　　严老得意的看向赵福生。
　　“严老，你这个晚辈的确不凡，是我看走眼了。”
　　赵福生无奈道。
　　“哈哈！”
　　严老得意的大笑。
　　然后他脸色一肃，对赵福生道：“让那小子见好就收吧，今天就到这里。”
　　观众席，也是议论纷纷。
　　“又输了，这小子真够狡猾的，居然用这种方法杀死了地豚，害我输两次了！”
　　“我也输了，不过输的服气！要是没本事，他早就被撞死了。”
　　“哈哈，我今天押他，足足赢了两次！接下来，我还要押他！”蒐」∷索』\:揂＂零◇↓㈣８←寺②究·∷〇五
　　两次胜利，让观众们开始记住苏宇这个初出茅庐的年轻选手。
　　下次再打，押苏宇的人肯定很多。
　　此时的苏宇，正在铁笼中，静静的等待下一个对手。
　　他现在气血只消耗了20卡，还能再战。一场就是一万，连胜还能有奖励，他当然要多打几场。
　　不过等了一会，却见几个武者打开铁笼，让他出去。
　　“不继续吗？”
　　苏宇有些疑惑，但还是跟着出去了。
　　来到准备室，穿好上衣，严老走了进来。
　　“苏宇，今天就到这里吧。”
　　严老对苏宇道。
　　“知道了。”
　　虽然苏宇不解，但并未多问。
　　“苏选手，这是你的报酬，一场一万，连胜两场奖励一万，一共是三万，欢迎下次光临……”
　　一个工作人员，将三沓钞票，递给了苏宇。
　　苏宇接过钱，珍而重之的放进口袋，长长的舒了口气。
　　两场死斗，加起来不超过二十分钟，却顶学校一个月的奖励。
　　这地下格斗场虽然危险，但来钱，可真快。
　　“好了，我们走吧。”
　　严老拉着苏宇，走向大门。。
　　身后隐隐传来了观众们欢呼，似乎是又一场死斗开始了。
　　这个格斗场，人来人往，最不缺的就是各种强悍的武者。
　　苏宇造成的震撼，似乎转眼就被观众遗忘。
　　出门前，苏宇深深的看了后面一眼，他还会再来的。
　　“怎么样，感觉如何？”
　　车上，严老问道。
　　“有些兴奋，赚了钱有些开心，还想再打，嗯，还想多赚点钱……”
　　苏宇想了想，摸了摸口袋，老老实实答道。
　　“你啊……”
　　严老摇了摇头，看来是白担心了。
　　有些人第一次见血，会被吓到，从此一蹶不振。有些人第一次见血，则是兴奋，残暴，最后心理扭曲。
　　这都是严重的心理问题。
　　但苏宇，只惦记着赚钱，如果真有什么心理问题，那就是掉钱眼里去了……
　　“既然你没事，我就放心了。”
　　严老非常欣慰，然后表情一肃：
　　“既然你已经见过血，并且表现优秀，已经算是真正的战斗武者。”
　　“那么有些事，就可以和你说了。”
　　苏宇看到严老严肃的表情，不由的坐直了身体。
　　“你想要通过试炼，进入潜龙集训，以现在的程度，是远远不够的！”
　　“还需覺】∩溜’∽裙;〃:㈧wu[《泣¤≥塶◆〕６¨〖3〓⒋寺児要更多更强的训练！”
　　“时间只剩两个月，你有两条路。”
　　严老竖起两根手指。
　　“一，优先提升气血，在两个月内尝试突破练脏境，这样通过特殊试炼，进入潜龙集训的机会更大。”
　　“二，再学习一门新的战技，并且在接下来的两月中，通过不断的实战，将两门战技磨炼纯熟，同时将气血提升到气血九层。”
　　“这样一来，虽然气血不如练脏武者，但是拥有两门战技，实战经验丰富，战力强横，未必就比一般的练脏差。”
　　“而且重要的是，突破练脏需要修行练脏境功法，才能突破。练脏功法，极为珍贵，我手中，只有两门练脏功法，都是对天赋要求极高，入门极难。”
　　“虽然以苏宇你的天资，不存在入门难的问题。但潜龙集训中，存在更多更强的功法。”
　　“如果进了潜龙集训，再突破练脏，自然有更多更好的功法选择。”
　　“更何况，以气血境进入潜龙集训，难度很大，所以会更受到重视。”
　　严老对说完，看着苏宇，平静问道：“两条路，你都可以选，但第二条，毫无疑问要更加艰难，前景也更加广阔。”
　　“苏宇，你选择哪条路？”
　　苏宇毫不犹豫：“我选二！”
　　开玩笑，苏宇对自己的资质还是有比数的。
　　选第一条路，选功法突破练脏？
　　怕是两个月过了，他练脏功法还没入门，还进个屁的潜龙集训。
　　“好，你有这个志气就好！”
　　严老非常高兴。
　　毕竟严老对第一条路，只随便说了几句，对第二条路，却是长篇大论说了一堆。
　　很显然，他也推荐苏宇走第二条路。
　　“对了，严老，你说让我再修炼一门战技，是什么样的？和太极战法比，怎么样？”
　　“潜龙集训里的练脏功法，很强大吗？有没有像太极养生功这样，气血格外浑厚的功法？”
　　苏宇试探着问道。
　　他最关心的就是功法问题。
　　如果那些功法，都是入门艰难瓶颈无数的那种。
　　苏宇怕是两条路都走不通，根本学不了。
　　“就知道你贪心，不在乎难度，就想挑个威力最强的功法？”
　　严老顿时笑了。
　　“放心吧，我那门战技，和太极战法类似，都是磨时间，但威力强大的类型。”
　　“而潜龙集训中，据说也有着一门特殊的练脏功法。”
　　“这门功法入门简单，毫无瓶颈，但修炼时间极长，如果普通人修行，至少要上百年，甚至几百年才能圆满。”
　　“只有真正天赋异禀的天骄，才能快速突破。”⑨
　　“这门功法，虽然对战力增幅并不大，但却有着独特的功效，据说能够让武者的全身经脉气血，脱胎换骨，改变资质。”林
　　“如果原本就是天骄，那天赋会更上一层。就算原本天赋一般，武道天赋也会被这功法大幅度强化，变得远超常人。”4
　　“理论上，普通人也能通过这门功法，修炼几百年，改变资质，变成天才。前提是，他能活那么长的寿命！哈哈！”⒏
　　严老显然是早有准备，知道苏宇想要什么，居然说出这样一门功法。4
　　“这种战技和功法，普通人怕是练到老死，也无法圆满。但这点限制，对苏宇你是不存在的。”②
　　“你修炼起来，速度快的像鬼一样。这种功法，你觉得怎么样？”jiu
　　“好功法！！”阾
　　苏宇顿时大喜.⑸
第三十章：新战技！和地下格斗场的百胜大奖！
　　苏宇可以说是喜出望外。
　　他一直就苦恼于自己的资质不行.
　　稍微难一点的功法就不敢选，不然无法入门，或者遇到瓶颈，系统就派不上用场。
　　所以他只能选择太极养生功这样磨人的功法，虽然最终效果不错，但选择面，也太窄了。
　　等到了更高境界，还有这样的功法让他选吗？
　　但现在，居然有能改变资质的功法。
　　更重要的是，这门功法本身还没有瓶颈，那就代表能用系统跳过。
　　简直完美契合苏宇的条件。
　　“这门功法，我必须得到。”
　　现在苏宇斗志熊熊。
　　车子继续开着，并没有开到太极馆，而是开到了一栋清幽的三层别墅前。
　　“这是我的房子。”
　　严老下了车。
　　“我打过招呼了，太极馆那里，就别去了，这两个月好好修炼。”
　　“来，我去给你拿功法。”
　　严老带着苏宇，进入了别墅。
　　“啧啧，真有钱，这能能换多少丹药啊……”
　　苏宇跟着严老进入别墅，发现这里极大，装修豪华，也不知有多少平方，还有个花园，和泳池。
　　“嘿嘿，羡慕吧！”
　　严老又得意的胡子直翘。
　　“切，我到了锻骨，肯定比你有钱……”
　　苏宇装作不屑。
　　严老嘿嘿一笑，转身进了书房，拿出一本秘籍，递给苏宇。
　　苏宇接过，发现封皮上一个字也没有。
　　“这是我闲着无事，从古籍中研究出来的功法，没有名字，不过颇为契合太极养生功。”
　　严老开始介绍。
　　“它不是攻击战技，而是一门身法，能大幅增强你的速度，到圆满境界，足足能增幅一倍速度！远胜普通的战技。”
　　“嘿，正所谓打的猛，不如跑的快！只要速度快，就能打能逃！”
　　“别人打不过你，跑也跑不掉！”
　　“你如果打不过别人，却可以直接撤退！”
　　严老对这无名身法，非常重视。
　　“有道理！”
　　苏宇点头，非常认同。
　　速度确实非常重要。
　　先前在面对地豚族时，苏宇要不是用金刚捣锥加速移动，从而躲避攻击，早就被一头撞死了。
　　严老说了一堆这身法的好处，然后话风一转，叹了口气：
　　“可惜，这功法也和太极养生功一样，要几十年才能大成，也就苏宇你这种怪胎，才能修炼。”
　　“而且一般的气血境武者，气血只够支持一门功法的爆发。苏宇你有太极养生功，气血浑厚，这才能两门同修。”
　　究△%⒋捌≥〉２∞４3⑶0:『珸中▲°转QUＮ：“你回去先练习一下，等掌握了这功法，再来找我，我带你再去地下格斗场。”
　　“到时有身法增幅速度，去死斗就安全多了。”
　　严老说完，摆了摆手，送客。
　　“那我就先回去了。”
　　苏宇告辞，离开了这豪华的别墅。
　　这严老也不知到底有多少钱，又是豪车又是豪宅。
　　不过和苏宇无关，他的钱终归还是要自己挣，总不能让严老养他。
　　严老估计也是这个意思。
　　路上，苏宇用刚刚到手的三万，买了三瓶气血丹。
　　回到家中，苏宇打开那门身法，开始修炼。
　　这功法倒是简单，没有什么招式，只有九个气血周天。
　　短短十几分钟后，苏宇就已经初步掌握，系统面板上出现了跳过按钮。
　　然后苏宇立刻用三瓶气血丹，把这身法，提升到了第三层。
　　这功法的消耗，倒是和太极战法一样。
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：气血境武者（六阶）
　　【气血】：123卡（128卡）
　　【功法】：基础锻体法（圆满）、太极养生功（六层）
　　【战技】：太极拳战法（九层·刚劲）、无名身法（三层）
　　苏宇试验了一下，只要一催动这功法，速度立刻暴增30%！
　　这足以让他在和同级对手的实战中，占尽优势。
　　“好快！真是好功法！”
　　“明天再去地下格斗场死斗，杀异族，赚钱！”
　　……
　　第二天一早，苏宇就来到了严老的别墅前。
　　“……”
　　严老看到苏宇到来，乐了。
　　“我让你掌握了那身法再来找我，结果你过了一夜就来了？”
　　“我猜猜，你是已经掌握身法，而且还练成了好几层，对不对？”
　　苏宇笑了笑：“严老你都说完了我还说什么……”
　　严老对苏宇的修炼速度，早就见怪不怪，招呼一声，带苏宇上了车。
　　很快，车子再次来到了黑市。
　　“我又来了……”
　　苏宇在心中暗自定下目标，要将太极养生功和两门战技全部圆满。
　　这样一来，哪怕是练脏境，他也可以一战，特殊试炼就稳了。
　　不过这三门功法同步提升，也不知要多少气血丹才够。
　　所以他要来这里。
　　打一场一万块，连胜还有奖励，到哪找那么好的事？
　　来到格斗场门前，正要进去。
　　苏宇突然想到一件事：“严老，这格斗场的老板赵福生，似乎挺危险的样子，他是什么来头？会不会对我不利？”
　　苏宇对赵福生非常的忌惮，如果自己天天在这格斗场“刷经验”，万一惹恼了他就不好了。捌
　　“赵福生啊，其实他……算了，和你无关。”wu
　　严老摇了摇头，继续道：⑺
　　“赵老板肯定会对你不利，他会尽量安排强大的对手，让你死在台上。”liu
　　“不过你放心，他还算是个讲规矩的生意人，会按照格斗场的规矩来。”⒍
　　“格斗场的规矩，一看境界，二看战绩。”㈢
　　“境界高，战绩好，对手就会越来越强。”柶
　　“你现在境界低，战绩也就二连胜，不可能给你安排个练脏对手。”４
　　苏宇闻言，这才放心：“哈哈，只要没有练脏强者，我什么也不怕！”⑵
　　严老见状也是笑道：“不过你也别太嚣张。”
　　“我建议是，一周之内，最好不要超过十五连胜，不然我担心会激怒那赵福生。”
　　苏宇点头：“我会注意的。”
　　心中却在可惜。
　　如果能每天都打个十场二十场，那才是发财。
　　一周最多十五场？平均一天赚个几万，却是没预先想的那么美好。
　　“怎么，觉得赚钱机会丢了？人家怎么可能让你无限刷钱？又不傻。”
　　严老看出了苏宇的心思，笑了起来。
　　“不过，这格斗场还有个规矩，只要累计完成百胜，就有一个特殊大奖，而且还有一千万的奖金！”
　　严老却是又丢出一个诱惑的消息。
　　“一千万！”
　　苏宇坐直了身体.
第三十一章： 再入格斗场，逆天的七连胜！
　　“嘿嘿，你我就知道你心动。”
　　严老现在已经完全掌握了苏宇的脾性，一句话，就让他精神大振。
　　“去吧！这两个月内，完成百连胜，把那大奖，和一千万奖金拿回来！”.
　　苏宇走入了格斗场中，这次，严老没有跟进来。
　　以后严老也都不会过来了。
　　苏宇必须独自面对这里的黑暗，血腥，残酷。
　　但苏宇没有丝毫的慌张，而是满怀希望。
　　“一千万啊！”
　　苏宇走进擂台铁笼。
　　主持人嘶声力竭：
　　“我们的小苏选手，再次到来！”
　　“今天他的对手，是什么呢？来了，气血八阶的巨蜥族！”
　　“呵呵，对手依然是一头野兽啊，不过巨蜥族和地豚族不同，是冷血动物，不畏痛苦，冷静残忍，所以更加难缠！而且这头巨蜥，境界更高，力量更强！”
　　“小苏选手，会不会延续连胜呢？下面开始下注！”
　　这次，赔率是1：1，这说明有一半的人看好苏宇。
　　战斗开始。８
　　砰！⒌
　　几分钟后，苏宇抓着一头巨蜥的尾巴，狠狠的砸的地面上。七
　　巨蜥力量比地豚还强，但速度稍逊。liu
　　有过对付野兽经验的苏宇，连无名身法都没用，就轻松戏耍了它，找机会戳瞎它双眼。辘
　　然后抓着尾巴，在铁笼里乱打乱砸！叁
　　短短几分钟，这头巨蜥就在苏宇的摧残下，愤然咽气。si
　　“继续！”四
　　苏宇淡然示意，这点运动量，只能算是热身。⑵
　　“好大的力气！这巨蜥半吨多重，居然被他抡的像风车一样！”
　　“天生神力？”
　　观众们都是惊叹，再次认识到了苏宇的强大。
　　“野兽没有智慧，对这小子没用，换聪明点的人形异族！”
　　三楼包间内，赵福生面无表情的吩咐手下。
　　很快，苏宇下一个对手进入铁笼。
　　气血九层的天角异族！
　　这是个羊头人身的异族，看着如同传说中的恶魔，头上一对尖角，锋利无比。
　　这新对手和铁翼一样，拥有智慧，擅长一门用尖角攻击的战法，威能不俗。
　　不过苏宇对付他，比对付巨蜥还简单。
　　毕竟他天天和严老对战，练的就是和人形生物战斗。
　　砰！
　　三分钟后，苏宇一记双峰贯耳，轰在天角异族太阳穴，震碎了他的脑子。
　　“继续！”
　　苏宇再次示意。
　　“换个更强的！”
　　赵福生有些烦躁。
　　又是个奇形怪状的异族，虽然比天角强一些，但依然被苏宇轻松打死。
　　“再换！”
　　“再换！”
　　“换！”
　　不知不觉，一个多小时过去了，苏宇已经连胜六场！
　　连着斩杀了六头异族！
　　铁笼中，地面上沾满了血迹。
　　苏宇傲然而立。
　　观众们早就从座位上站起来，为苏宇欢呼。
　　“杀！杀！”
　　“好小子，杀光那些异族！”
　　“居然能以后只要你来，我绝对支持你！”
　　ling
　　long
　　难怪这些人为苏宇疯狂。
　　这里死斗的武者有很多，连胜的不是没有。
　　但像苏宇这样，一口气不停，站着连打六场，可是真少见。
　　武者也是人，也会累，尤其是生死搏杀中，体力消耗的更是快。
　　一般的武者，打个一两玐。〔⑸】∴琦陆\⒍≮∷3偲丝∠》侕覺流ＱuＮ：场，就体力耗尽回去休息了。
　　但苏宇却是连战连胜，气都不喘，简直像个不会累的杀戮机器。
　　他的表现，深深的折服了这些找刺激的富人观众。
　　“这太极养生功的恢复力，可真是强大！”
　　苏宇心中暗道。
　　不仅仅是肌肉体力恢复快，连太极刚劲消耗的气血，也在快速恢复。
　　不然他早就气血耗尽落败了。
　　观众兴奋欢呼，但三楼包间中，却有人大发雷霆。
　　“换更强的！我要他死！要他死！”
　　赵福生愤怒咆哮，恐怖的气势爆发。
　　手下战战兢兢，连忙去安排。
　　手下们都知道，自己这赵老板，平时和和气气。
　　但一旦看到有天才武者在面前连胜，就会失控愤怒。
　　连胜越多，他越疯狂，最后甚至可能亲自出手！
　　“不可思议，我们的小苏选手，居然连胜六场！”
　　“而且，他还要打！难道他不会累，不怕死吗？”
　　“对手可是会越来越强，甚至越来越多啊！”
　　连见多识广的主持人，都对苏宇的强悍和疯狂，感到震撼。
　　“那么，接下来的对手是什么呢？”
　　“来了！是三头异族！气血九阶的三头异族！”
　　“三头异族，幼年一个头，青年两个头，成年三个头！”
　　“这个三头异族，是成年体，它的气血，是普通异族的三倍！”
　　“小苏选手，危险了！”
　　主持人的大叫中，一个新的异族，被带入铁笼。
　　这是个奇特的人形生物，身材高大，居然有三米多，而且粗壮无比，几乎是个圆筒。
　　他脖子上有三个丑陋的头颅，表情各异，狰狞无比。
　　“三倍九阶气血！小苏选手才是气血六阶吧？”
　　“这不欺负人吗？”
　　“这下死定了！”
　　观众们也是大惊，三倍的九阶气血，也就是至少300卡！
　　这简直不可战胜！
　　三楼包间里，赵福生一脸的残忍：“小子！看你还怎么赢！”
　　苏宇看着这个新对手，面无表情。
　　三倍的气血，确实恐怖，但是……
　　战斗打响！
　　苏宇今天第一次发动了无名身法，速度激增30%！
　　“果然，这三头家伙太高太壮，体重惊人，怕不是有一吨半多！所以，速度太慢！”
　　“而我，体重本来轻，又有无名身法增幅速度！”
　　“他压根摸不到我！”
　　短短一分钟后，三米高的巨人，轰然倒下。
　　头上的三个头颅，都是后脑破碎，脑浆迸出！
　　这个前所未有强大的对手，居然被速度全开的苏宇，一分钟击毙。
　　苏宇，七连胜！
　　全场寂静！
　　三楼，赵福生猛然站起！.
第三十二章㈨刢缌⑻㈣⊙陑∧氿刢％伍肿转:：赵福生的秘密，和严老的伤势！
　　赵福生这位神秘强大的格斗场老板，也被苏宇的表现震惊到了。
　　“居然连三头都不是对手，虽然这个种族颇为愚蠢混乱，但也不是气血六阶的小家伙能战胜的。”
　　“七连胜！七连胜！”
　　“多久了，多久没有出现这么出色的年轻人了？”.
　　“严老，你还真是找了个好苗子，却送到我这里，就不怕我忍不住出手？”
　　“呼……”
　　赵福生闭上眼睛，狠狠的出了一口气，平复了激动的情绪。
　　而观众席上，已经是一片沸腾。
　　所有人都站起来，将手边的一切东西扔上天空，高呼苏宇的名号！
　　因为苏宇的表现，彻底征服了他们！
　　而苏宇则是和主持人示意，打开铁笼，走回准备室。
　　他准备离开了。
　　虽然他还有体力，还能再打。
　　但他刚刚击杀三头异族时，在三楼包间方向，感应到了一股浓烈的杀机，让他毛骨悚然！
　　那个方向，苏宇知道，是赵福生的位置。
　　“我是不是太嚣张了？严老让我一周的胜场不要多于十五次，我光这一天就胜了七次，两天就能超了名额。”
　　“再不跑，怕是要倒霉……”
　　苏宇暗自想道。
　　“苏先生，这是你的胜利奖励！七场一共七万，加上连胜奖励，一共是十三万。”
　　有个面带佩服神色的员工，端来托盘，上面是十三沓钞票。
　　黑市都是用现金，倒是没有转账。
　　格斗场的规矩是胜一场一万，从第二场开始，每多胜一场，额外多加一万，所以是六加七，十三万。
　　苏宇自从穿越过来，还没一次性见过这么多钱，自然是有些激动。
　　然后他就发现一个尴尬的事实……
　　衣服兜太小，装不下。
　　“……请问，你这有没有塑料袋。”
　　几分钟后，苏宇拎着一个黑色塑料带，走出了格斗场。
　　“啧，真想一直泡在这里，可惜啊……”
　　苏宇摇了摇头，径直走出黑市，向大药房走去。
　　依然是去买丹药。
　　其实黑市里，也有卖丹药的店铺。
　　不过苏宇打听过，那里的丹药，来路多半不怎么正经，都是违禁品，药力强大的同时，还有各种副作用。
　　苏宇有些好奇，这种违禁丹药的效果，系统认不认？能不能用来提升境界？
　　如果系统认的话，副作用怎么算？
　　不过，苏㈡宇没想过九现在去买两颗肆试试，主零要是买不起。四∴〈⒊○≥伍′△⒍」‖⑷〈∥
　　所谓违禁品，多半非常贵，几十万是正常，几百万也不稀奇。
　　苏宇这点钱够干啥？
　　所以还是先买气血丹，用来提升实力是正经。
　　苏宇把十三万换成了十三瓶气血丹，然后回到家中。
　　“好久没突破境界了，就提升一下太极养生功吧。”
　　太极养生功第七层，需要六瓶气血丹，第八层，需要七瓶气血丹。
　　加起来正好十三瓶。
　　系统发动，丹药消失，苏宇的境界再次提升。
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：气血境武者（八阶）
　　【气血】：178卡
　　【功法】：基础锻体法（圆满）、太极养生功（八层）
　　【战技】：太极拳战法（九层·刚劲）、无名身法（三层）
　　苏宇的气血，再次大幅提升了！
　　“终于，距离圆满的第九层，只差八瓶气血丹了！”
　　苏宇恨不得立刻再去格斗场，连胜几场，再赚八万。
　　可惜去不得。
　　他怕激怒赵福生，被打死。
　　“算了，明天先不去格斗场，避避风头，去严老那和他练练。”
　　苏宇无奈的想道。
　　第二天，苏宇来到了严老的别墅。
　　“来了？昨天打的怎么样？赢了几场？今天怎么不去格斗场，跑我这来干嘛？”
　　严老正端着茶碗，在那晒太阳，阳光下，脸色有些苍白。
　　他看到苏宇过来，随口问道。
　　“额……昨天赢的有点多，今天先不去了。”
　　苏宇语带惋惜的说道。
　　“哈哈，你这是赢的多少？四次？五次？赵福生那胖子的表情肯定很难看。”
　　严老听着似乎非常高兴。
　　“七次。”
　　“噗！咳咳咳！”
　　严老直接喷了出来。
　　“多少？你小子，能完整的回来，真是不容易啊！”
　　“赵福生那胖子，居然忍得住。”
　　严老用奇怪的眼神看着苏宇，啧啧道。
　　“严老，那赵福生是怎么回事，为什么连胜多了，他就会出手？太不讲武德了吧。”
　　苏宇见严老这样，也是有些后怕。
　　当时赵福生在三楼爆发的那股杀意，实在是太过凶残。
　　严老一听，想了想，道：“这说来话长。”
　　“赵福生那胖子，年轻时也是个天骄，出生在大富之家，家里有钱，资质又好，年纪轻轻，就武道有成，自以为是天命之子。”
　　“可惜他遇到了一个平民崛起的超级天才，事事压他一头，压了他十几年，赵胖子一次也没赢过，这就有了心理阴影，成了心魔。”
　　“所以赵胖子最恨少年天才，最见不得天才在玖｛棱肆～△夿◇⌒四⒉±9阾伍ｓｏＵsUｏ:他面前嚣张，一旦有人连胜多了，他就要发狂……”

　　“偏偏他又想克服这个弱点，所以开了那个格斗场，让自己有机会见更多的天才武者……”
　　苏宇一听，哑然无语，这叫什么事啊，整个一精神病。
　　难怪觉得那赵胖子危险。
　　精神病人，还是强大的武者，能不危险么？
　　下次再去格斗场，被这精神病打了怎么办？
　　严老看到苏宇这表情，嘿了一下，道：
　　“放心，赵胖子的自制力还是有的，就算真以大欺小出手，你也死不了，顶多打个半死，他就清醒过来了。”
　　然后，严老叹了口气。
　　“哎，武者的心境，非常重要，赵胖子就是个例子。”
　　“他本来天资不凡，前途远大，但被那人压制，心境有损，导致卡在锻骨境，迟迟不能突破，现在还窝在这小小江海市里。”
　　“他那个对头，却早就突破金身，去往了更高更大的舞台。”
　　“苏宇你要小心，如果碰到这种事事都压你一头的超级天才，千万别较真，较真你就输了……”
　　“哈哈，不过我觉得，你也不用担心这个。”
　　严老郑重的叮嘱了几句，突然大笑起来。
　　苏宇也面带微笑，反正他又不是什么天才，资质烂的一比，没那个傲气，确实不用担心这个。
　　“你小子，以你的天资，只有你压别人的份，怎么可能被别人压？”
　　“哈哈哈哈……咳咳咳咳……”
　　严老似乎觉得这非常好笑，大笑几声，然后突然剧烈咳嗽起来。
　　咳的撕心裂肺，咳的出了血！
　　“严老！没事吧？”
　　苏宇本来微笑的听着，见状顿时心中一紧。
　　81173766　　连忙上前，手往严老后背一按，发动八层的太极养生功，为他顺气。
　　“咳咳咳，我好多了，不用费力气了，话说你小子的太极养生功，是不是又突破了？”
　　半晌后，严老一口气这才喘匀，恢复了正常。
　　苏宇却面色沉重，哑然道：
　　“严老，你的伤？！”
　　他的玖太极养生功突lin破八④层，对㈧人体气血的⒋认识再②度提高。⒐⊙√０′≥⒌≮□
　　他刚刚发现，严老体内的气血，五行非常混乱，自我冲突。
　　这样下去，严老活不过半年！.
第三十三章：两周！苏宇翻天覆地的变化！
　　严老闻言，似乎轻笑了一下：
　　“你都知道啦？本来以为你不会这么快发现的，还是低估了你修炼的速度。”
　　“我昨晚上太极养生功又有突破。”
　　苏宇点点头，语气很沉。
　　严老无奈摇头.
　　“哎，我这伤，你也不用管，管了也没用。”
　　“我这其实不是伤，而是中了毒，一名堪比金身境界异族的毒。”
　　“哪怕九层太极养生功，也只能缓解，想要治愈，必须得有精通医术的金身武者出手，并且花费价值数亿的珍惜药物。”
　　“嘿，别看老头子我豪车豪宅，其实也是穷人，起码这治伤的钱，把我卖了也不够，你就别管了。”
　　严老有些自嘲道。
　　“数亿的药物，还要金身境出手……”
　　苏宇一听这条件，顿时哑了火，他为了几万块就得上台打生打死。
　　现在严老要几亿……
　　这实在是超出了苏宇的能力范围。
　　“就没有其它办法吗？”
　　苏宇有些不甘心。
　　“哈哈，苏宇你在太极养生功上的资质，简直逆天。”
　　“如果你在九层之后，继续突破，将太极养生功练到前无古人的境界，没准就能治好老头子了呢？”
　　严老笑道。
　　不过他纯属开玩笑。
　　这太极养生功，虽然神奇，但也就是个气血境的功法，九层就是极限，哪有什么前无古人的境界。
　　就是安慰一下苏宇而已。
　　“嗯，我会努力的。”
　　苏宇闷闷的点头，他自然知道严老是在开玩笑。
　　不过，未必没有机会……
　　苏宇想⑼到自己⑷的系⑻统，有了个大⑵胆的⑷念头，⑶不过，⑶还需要以后验〇证。⑸∽】
　　而现在，苏宇还是坚持用太极养生功，给严老好好调理了一番气血，这才离开。
　　第二天，苏宇又去了格斗场，这次只赢了两次，就见好就收，收获三万块。
　　以后的日子里，苏宇每天两点一线，在地下黑市和家中往返。
　　他精确计算着连胜次数，每周胜利次数，绝不超过十五次，免得赵福生那个精神病暴走。
　　就这样过了两周，苏宇正好打满三十次擂台。
　　又赚了几十万。
　　太极养生功，早就九层圆满，现在苏宇的气血，正好200卡！
　　九层的太极养生功，恢复力更加强大，回气极快。
　　擂台上爆发刚劲消耗气血，几分钟就恢复完毕。
　　而太极战法，也消耗了十瓶气血丹，突破了柔境！
　　柔境，也是气血外放的法门。
　　不过却不是用来攻击，而是气血外放，覆盖体表用来防御。
　　苏宇试过，气血外放覆盖下，刀都砍不穿他的皮肤！
　　不过最高的刚柔并济境界，却是需要三十瓶气血丹，暂时钱不够。
　　至于那无名身法，也早就突破了九层。
　　九层的无名身法，能增幅足足一倍的速度！
　　而且这身法也是神奇，居然和太极战法一样，在九层后面，也还有三个境界。
　　分别是，瞬！疾！幻！
　　这三个境界，需要的丹药，和太极战法三境界相同。
　　瞬境，突破后，能短时间气血外放，瞬间增幅速度。
　　2虽然只能爆发一下，但速度之快，真就和瞬移一样，战斗中使出，能出其不意，给敌人致命一击。
　　9疾境，不如瞬快，但胜在持久，是个气血缓慢外放，长时间快速移动的法门，能将身法增幅的最高速度，再增五成！
　　㈣也就是正常速度的三倍！
　　另一但使用，气血耗尽前，跑个几十上百里都不带喘气的，用来游走寻找机会，或者打不过快速逃命，那是正好。
　　⒋至于幻境，因为钱不够，也不知道究竟是个什么效果。
　　３三门功法，此时都到了极高境界。
　　５毫无疑问，这两周，苏宇的实力再次发生了翻天覆地变化。
　　⑹200卡气血带来的基础体质，九层太极战法增幅一倍力量，九层无名身法增幅一倍速度。
　　死再加上太极刚劲，太极柔境，身法瞬境，身法疾境。
　　现在的苏宇，能打能抗，能防能跑，恢复极快，太极养生功还能给人治病，客串下奶爸……
　　简直全能。
　　所以这两周，虽然赵福生一直想办法给苏宇寻找厉害的对手，各种千奇百怪的强力异族。
　　但苏宇解决起来，非常轻松。
　　不过苏宇并没有表现出真正的实力，而是故意隐藏，战斗时拖延时间，装作艰难取胜。
　　免得免得太过天才，刺激了赵福生。
　　不过今天，却是发生了一件意外。
　　“嘿，苏小哥，来啦？怎么着，今天准备赢几次？”
　　一个年轻人，自来熟的对苏宇招呼。
　　这是个和苏宇同龄的年轻人，叫余飞鹏，他也是天天出现，经常参加死斗。
　　这家伙大大咧咧，既不戴面具，也不隐藏姓名，就这样以真面目在黑市招摇。
　　苏宇懒得理他，只冷冷丢下一句：“管你屁事。”
　　这家伙看样子，也和苏宇一样，想夺得最终的百胜奖励。
　　那就是竞争对手，苏宇可没兴趣和他兜搭。
　　“别那么冷淡嘛，听说了吗，今天进了批新‘货’，有一只气血九阶的刀鳞族，这刀鳞族，据说是上位异族，啧啧，那个厉害。”
　　“嘿嘿，大概率是为你准备的，你可要小心了，如果没把握，不要上台……”
　　余飞鹏神秘兮兮道。
　　“哦？”
　　苏宇平淡的回了一个字.
第三十四章：上位异族，赵福生的疯狂狙击！九十九胜！
　　苏宇淡淡的看了一眼余飞鹏，对他口中的话，微微在意。
　　这两周，苏宇除了打擂台，也混在旁边，和观众一起看其他选手和异族的死斗，听他们聊天，长长见识。

　　倒也见识了不少稀奇古怪的异族，和各种各样的武者。
　　比如这个余飞鹏。
　　比如他口中所谓的上位异族。
　　异族千奇百怪，有强有弱.
　　所谓的上位异族，就是其中比较强的一些种族。
　　苏宇打了几十场，还真没见过一个上位异族。
　　先前的三头异族，三倍气血，也只是中位而已。
　　至于什么铁翼，地豚，不过下位，垃圾货色。
　　而且苏宇一听，就知道余飞鹏说的没错，这刀麟族，肯定是为自己准备的。
　　不是苏宇自恋，而是因为他现在是格斗场中，最接近百胜的人。
　　余飞鹏来的迟，比苏宇还差点。
　　只要达成百胜，就能得到千万大奖，还有神秘奖品。
　　但赵福生可不是做慈善的，不会白白给人送钱，更何况，他还是个精神病。
　　越是接近百胜，赵福生肯定会安排强大的对手拦路。
　　现在就是这刀鳞族，以后还会有什么真不好说。中∮～轉§·羣！＆：九¤ˉ〇↑思∪≡ba□驷贰▲○咎÷″lin∥》⑸
　　“看来，想要悄悄打到百胜是不可能了。”

　　“也罢，我就拿出真正的实力，看看这所谓上位异族，是不是真有三头六臂……”
　　苏宇下定决心，走向选手通道。
　　“喂！你听到了没有？上位异族很可怕，上台的话，真的会死的！”
　　余飞鹏在后面大叫，苏宇充耳不闻。
　　“这家伙，真就不怕死吗？”
　　“本来听说黑市格斗场出了个年轻天才，想过来见识见识。两周接触，似乎平平无奇，也没什么了不起，看他表现，似乎比我还差点。”
　　“嘿嘿，我余飞鹏是天才，这姓苏的只比我差点，也算不错了……”
　　“可惜，他不知天高地厚，明知有上位刀鳞还要上，要死在这里了，可悲可叹。”
　　余飞鹏摇头晃脑，自言自语。
　　三楼包间，赵福生有些兴奋：“姓苏的小子又来了？好，让上位刀鳞和他玩玩！”
　　“这下看你怎么死！”
　　五分钟后，苏宇甩着手，从铁笼出来。
　　手上面还扎着一些细碎鳞片，不过却没有出血，连皮外伤都不算。
　　“这昆虫人一样的上位刀鳞，果然厉害，气血浑厚无比不说，浑身鳞片锋利无比，刀枪不入，正常手段，根本无法接触。”
　　苏宇心中感叹。
　　那东西的气血和三头都差不多，足足有三百卡！比苏宇都高。
　　而且身形灵活，速度极快，全身覆盖锋利刀鳞，攻防都是惊人，压根让人无从下手。
　　不过在太极柔境的防御前，刀麟压根刺不穿苏宇的皮肤，防御也防不住太极刚劲，速度又跟不上无名身法。
　　所以被轻松击杀。
　　“什么！刚才那是气血外放秘法！能在气血境，就拥有练脏战力的气血外放秘法！”
　　三楼包间，赵福生本以为搜索Ｑ群◇∧:二湫》＂4＇+零≯×柶糁五摝四胜券在握，苏宇死定了。
　　结果却被狠狠打脸。
　　“这苏宇，居然一直在隐藏势力！不但已经气血九阶，而且还有气血外放秘法！”
　　“该死！居然能这么天才，为什么有这么多天才！天才都要死！”
　　气血外放秘法，这种能越阶而战的东西，是超级的天才的专属。
　　赵福生恨得牙痒痒，恨不得飞身下去，将苏宇撕碎。
　　“居然连上位刀鳞也奈何不了他，太强了！”
　　“原来他先前一直在隐藏实力！小苏选手天下无敌！”
　　“苏无敌！苏无敌！”
　　“再来一场！”
　　观众们兴奋的大吼，现在，他们都是苏宇的粉丝，期待苏宇再“表演”一次。
　　甚至给苏宇起了个苏无敌的称号！
　　苏宇领完钱，却不顾热情的粉丝，转身就走，准备跑路了。
　　门口，余飞鹏有些呆滞：
　　“堂堂上位刀鳞，这就搞定了？你能不能给我留点面子，我也是天才的好吧？”
　　“喂，等等我……”
　　苏宇不理他，转身出去了。
　　再不走，赵福生要暴走了。
　　接下来的一个多月中，暴露了真正实力的苏宇，遭到了赵福生的疯狂狙击。
　　各种强横异族，被源源不断的运来黑市，充做苏宇的对手。
　　这些异族都是极强，每个都不弱于先前的上位刀鳞，甚至有些异族，让苏宇都陷入苦战。
　　而且，到了后面，甚至不仅仅只一个异族，而是多个异族围攻！
　　这样的情况下，以苏宇现在的实力，有时也面对生死危机。
　　但在生死危机下，苏宇对两门战技的掌握越来越纯熟，越来越老练。
　　从青涩少年，变成百战老兵！
　　正因为如此，苏宇每次用强大实力斩杀对手，赵福生的情绪爆发也就格外的激烈。
　　害得苏宇经常打一场就跑路，免得刺激精神病人发作。
　　苏宇接近百胜的进度，被迫放缓了许多。
　　不过，在他不懈努力下，胜利的次数，还是来到了九十九！
　　这天，两个月对苏宇不闻不问的严老，破天荒的来到了苏宇家中。
　　“我打听过了，明天你的对手，是一名练脏境异族，这种境界的异族都是实力强大，意志坚定，是真正的战士！”
　　“他将死之际，必然会拼出一切你以命换命，你一定要小心！”
　　严老语气严肃无比。
　　“无妨，我有绝对的信心！”
　　苏宇语气淡然，这两月的修炼，他已经养成了气势，不会畏惧任何对手.
第三十五章：刚柔并济和幻！太极养生功九层后面的境界？
　　“好，你果然已经练出来了！”
　　严老赞叹。
　　他看的出来９，苏宇不是０说大话，四而是真正ba的自信。㈣。√二.〖玖◆０《＞⑸∨≥
　　“明天，我会去看你的战斗。”
　　严老说完，飘然而去。
　　严老走后不久，居然又有人上门。
　　“喂，有人在吗？”.
　　是个悦耳的女性声音，苏宇听的耳熟，打开门一看，不由的有些愕然：
　　“叶老师？请进，有事吗？”
　　居然是叶雨晴在门外。
　　“今天你在家啊！终于找到你了，一个多月看不到你来学校，几次过来也见不到人，还以为你失踪了。”
　　“你最近在忙什么啊，怎么不来学校？”
　　叶雨晴看到苏宇，顿时松了口气，稍微有些责怪的问道。
　　“呃，叶老师，我最近修炼武道到了关键时刻，所以没空去学校，让你担心了。”
　　苏宇有些汗颜。
　　这老师还挺负责，联系不到苏宇，就过来家里找。
　　听她说话，好像还来了好几次，但因为苏宇一直泡在黑市，所以没有碰上。
　　“修炼武道？”
　　叶雨晴上上下下打量了一下苏宇，她眼光敏锐，立刻发现苏宇全身的气质，果然大变。
　　两个月前的苏宇还显得青涩。
　　现在的他，现在却像是个百战老兵，身经百战，阅尽沧桑，什么事也无法动摇他的内心。
　　叶雨晴看的一愣，却不能置信：
　　“我怎么会有这么荒谬的想法，这种气质，只有异族战场上，斩杀大量敌人的强悍武者才会有，苏宇一个少年，怎么可能。”
　　“是我看错了吧……”
　　叶雨晴只当自己看错，不过还是赞许道：“苏宇你看起来果然有进步，不过学校还是要去的，大家一起交流才能进步。”
　　“明天又是实战考核的日子，上次考核你就缺席了，这次你要来吗？”
　　苏宇摇摇头：“抱歉老师，我还有事，就不去了。”
　　苏宇习惯了和异族的死斗，那种在生死刺激下，无时无刻不在提升的感觉，让他深深着迷。
　　学校里那种过家家的见招拆招，让他完全无法提起兴趣。
　　就像那个第二的李梦然，居然怕痛，最后还哭了，这叫什么事……
　　“这样啊……”８
　　叶雨晴有些沉默，半晌后才开口：牾
　　“苏宇，你告诉老师，你是不是因为赵天生的事？”⑦
　　“他已经出关，成功突破了练脏境界，而且因为李梦然被打哭，放话要教训你一顿。”硫
　　“你是不是因为这事，而躲着他？”璐
　　苏宇顿时失笑，这都什么和什么啊，他都快忘了这赵天生是谁了。san
　　“叶老师，你误会了，我真的是在修炼，和那赵天生无关。”泀
　　但叶雨晴却并不相信，而是觉得，苏宇只是在强撑。咝
　　她继续道：“我知道赵天生这样的对手，实在是难以匹敌，但并不是逃避的理由。”侕
　　“苏宇，你也是天才，这道坎必须迈过去，就算不是赵天生的对手，也要勇敢面对。”
　　“身体可以输，但心灵不能输。”
　　“如果就这样逃避，以后你的心境，会有破绽，成就也就有限。”
　　“老师我就知道一个人，叫做赵福生，当年就是因为被另外一个天才打击，心境破绽，最后无法突破，卡死在锻骨境几十年……”
　　叶雨晴语重心长。
　　她居然也知道赵福生的倒霉事，还拿来当反面教材，劝告苏宇。
　　叶雨晴说的是金玉良言，但苏宇听的只想笑，叶雨晴完完全全误会了。
　　“老师，你真的误会了……”
　　三七一
　　七二九
　　一一九
　　苏宇头疼该怎么解释，总不能说他天天在黑市死斗吧？
　　黑市这玩意见不得光，苏宇不希望告诉老师。
　　叶雨晴摇头道：“误会？老师我见过的学生多了，不会看错的。”
　　“苏宇你是个出色的天才，希望你能走出这个阴影，走向更高的舞台。”
　　“明天的实战考核，我希望看到你的出现！”
　　说完，叶雨晴转身离去。
　　她不是啰嗦的性格，该说的话已经说，剩下的，全看苏宇的选择。
　　“……”
　　苏宇摇头无语，明天是他百胜的大日子，怎么可能去学校参加什么实战考核，争那去去三瓶气血丹的奖励？
　　叶雨晴注定要失望了。
　　叶雨晴走后，苏宇将这段日子，得到的所有积蓄，都拿了出来。
　　这段日子，他手中的积累的奖金，有七十多万。
　　其中六十万，被他换成了六十瓶气血丹。
　　“该突破太极战法的【刚柔并济】，和无名身法的【幻】境界了。
　　j苏宇打开系统面板，点击跳过。
　　Ｉ下一刻，苏宇的两门战法，彻底大成！
　　ａ【个人面板】
　　ｏ【姓名】：苏宇
　　Ｌ【境界】：气血境武者（九阶）
　　Ｉ【气血】：200卡
　　Ｕ【功法】：基础锻体法（圆满）、太极养生功（九层）
　　q【战技】：太极拳战法（九层·刚柔并济）、无名身法（九层·幻）
　　u这就是苏宇如今的属性，三门功法全部圆满无暇。
　　ｎ“试试这刚柔并济，和幻境，究竟是什么效果。”
　　:苏宇迫不及待的开始试验这两个耗资巨大的境界，究竟有什么奇妙之处。
　　8稍微实验一番后，苏宇顿时欣喜无比。
　　五这两个境界，果然强大！
　　⑦不愧是加起来花了他上百万才圆满的强横战技。
　　六配得上这个价格！
　　琉试验过这两个境界后，苏宇平静下来。
　　⑶他看着系统面板的太极养生功，怔怔出神。
　　肆这太极养生功虽然九层圆满，但后面的那个跳过按钮，却并没有消失。
　　死只是变成了灰色。
　　衈其实所有功法都是如此，圆满后，后面依然有个灰色的跳过按钮。
　　似乎是后面还有境界可以进步。
　　苏宇以前没在意，但那天发现严老伤势后，他有了个想法，所以特意询问过系统。
　　系统给的解释是：功法圆满，没有后续境界。
　　虽然可以继续消耗资源跳过时间，但消耗多少资源未知，最终效果未知。
　　可能消耗了资源，最后毫无效果。
　　请宿主谨慎选择。
　　“接下来的潜龙集训，气血200卡的水平，还是太低了，不一定能顺利通过。”
　　“而突破练脏，短时间也无法做到，所以必须进一步提升太极养生功。”
　　“若是，提升成功，也可以尝试治愈一下严老中的毒。”
　　苏宇暗自下了决心.
第三十六章：幻身！刚柔相济！击杀练脏异族！
　　第二天，苏宇来到地下格斗场。
　　“苏无敌！苏无敌！”
　　“一定要赢啊！”
　　“打个百胜给我们看看！”
　　苏宇静静站在铁笼中。
　　四周的观众，疯狂大喊，像是追星族看到了大明星。
　　事实上，九十九胜的苏宇在这里，还真就是大明星。
　　格斗场这么多年，还没有人走到这一步.
　　这两个月，苏宇强大的实力，和赵福生安排的凶残异族，给他们的带来刺激，远超以往。
　　这让他们对苏宇非常喜爱，给他取了个苏无敌的称号。
　　甚至苏宇的名声，都传到了黑市外面。
　　有些观众慕名ba而来，想要5观看苏宇的百7胜之战。６~÷6±[㈢∝）4■∽⒋☆⒉●
　　“这就是苏无敌？似乎平平无奇……”
　　有些新观众看到苏宇后，有些疑惑的问道。
　　“你什么眼神啊？就你也配评价我家无敌小哥？”
　　顿时，这些新观众，遭到了老粉丝的怒喷……
　　三楼包间中，严老，赵福生，再次并排而坐。
　　“严老，我这地下格斗场，也开了二十年了，百胜奖励一次也没发出去过，你说是为什么？”
　　赵福生看着铁笼中的苏宇，笑道。
　　严老冷哼一声：“还能有什么原因？选手越是接近百胜，你越是不要脸呗，最后一战安排练脏境异族，亏你做的出来。”
　　赵福生听严老说他不要脸，也不生气：
　　“呵呵，严老你这就不对了，生意就是生意，没什么不要脸的。”
　　“如果怕了，可以不打这第一百场嘛。”
　　严老嗤笑一声：“怕？你以为苏宇像你一样胆小？”
　　“区区练脏，苏宇才不会怕，看着吧，看他怎么越级击杀！”
　　严老也懒得和赵福生客气。
　　“我胆小？”
　　被严老揭了伤疤，赵福生这次才怒色一闪，却没爆发出来，反而笑了起来：
　　“好好好，我是胆小废物胖子，你这晚辈是天才，能越级而战。”
　　“可惜啊，今天这天才，就要死在擂台上了……”
　　严老一听，感觉不对，猛然转头：“赵福生，你做了什么？”
　　还没等赵福生回答，一个厚实的小铁笼，被推倒了擂台上。
　　小铁笼中，有一个人形异族。
　　这异族和人类长相几乎一样。
　　只不过，它的皮肤苍白，双目赤红，嘴角有两颗长长獠牙。
　　“这就是最终对手！”
　　“上位异族！渴血族！名为血罗！境界，练脏境一阶！”
　　主持人大声介绍。
　　渴血族，上位异族！气血浑厚，有普通异族三倍的程度。
　　而且个个都是天生神力，筋骨如铁，速度极快。
　　同时他们还有一个天赋能力，气血汲取！
　　能通过战斗中的身体接触，吞噬敌人的气血，这一点就极为恐怖，你一碰到他，气血就被慢慢汲取。
　　如果被他那两颗獠牙咬中，更是瞬间会被吸成人干。搜
　　更何况，这还是一个练脏境的异族，更加强大。索
　　观众们同时发现，这血罗的状态不对，他浑身血管暴起，双目中满是疯狂。q
　　观众们立刻判断出，这血罗居然是被注射了兴奋药物！u
　　“最终对手居然是练脏境的上位异族？”n
　　“而且它被注射了兴奋药物，陷入了狂暴，实力大进，悍不畏死！：
　　“太离谱了吧！这简直是谋杀！”㈡
　　“不想发百胜奖励，就不要发，玩不起别玩！”奺
　　苏宇的粉丝们，顿时愤怒了。四
　　练脏境的强大，本来就碾压气血境。０
　　练脏一阶的气血，比气血九阶足足多一倍！⒋
　　这个渴血族，又是三倍气血，练脏再多一倍，就是足足600卡！三
　　而且此时他又被注射了药物，完全狂暴！５
　　再加上练脏境的气血外放能力，渴血族的天赋能力。琉
　　苏宇怎么打？这不是死定了？四
　　余飞鹏坐在观众席，暗自摇头：“难怪这格斗场从来没有达成百胜的人，原来这最终对手，居然这么离谱。”
　　“这姓苏的天才，比我强，死了可惜了。”
　　“不过，其实也没什么好可惜的，死了的天才，就不是天才。嘿嘿，我余飞鹏果然还是更强一点，起码我还活着……”
　　三楼包间，严老满脸的愤怒：“赵福生，你过分了！”
　　赵福生却满不在乎：“严老你这话，我就不爱听了，对手只是练脏境一阶，没有超出太多，怎么就过分了？”
　　听到这话，要不是有伤在身，严老恨不得生撕了这胖子。
　　但现在，严老只能在心里为苏宇祈祷了：“苏宇，你一定不要死啊……”
　　而此时，战斗已经打响！
　　小铁笼一打开，血罗神情狂暴，浑身力量一爆，顿时化作一团血光，向苏宇冲去！
　　苏宇似乎来不及反应，转眼两颗獠牙，已经咬上了他的脖子。
　　“完了！”
　　很多人都闭上了眼睛，似乎看到了苏宇被吸成人干。
　　然而！
　　下一刻，被血罗咬住脖子的苏宇，凭空消散，然后出现在铁笼另一边。
　　“什么情况？”
　　所有人一脸懵。
　　铁笼中，苏宇脚步再一动，身形晃动，顿时整个房间，都是他的身影。
　　似乎他一下字练成了传说中的分身术！
　　这就是无名身法的最高境界！幻！
　　幻境界，就是把瞬、疾，两个境界大幅强化后，完美结合，能够随时快速切换。

　　速度的快速变换，造成的结果，就是形成了一个个残影幻身，如真似幻。
　　幻身的存在，让敌人压根分不清苏宇真身在哪里。
　　此时整个铁笼，到处都是苏宇的残影，那个血罗愤怒的四处扑击，却只能咬到空气。
　　然后，苏宇攻击了！
　　所有的残影，同时出手，四面八方，
　　“围攻”向血罗！
　　砰砰砰砰砰！
　　苏宇连出五击，正是太极战法最刚猛的太极五锤！
　　而且都是气血外放攻击！威力强大无比。
　　瞬间，苏宇的气血，就消耗了足足100卡！
　　“噗！”
　　血罗被这样的攻击连续，内脏顿时被震碎，口喷夹杂着内脏碎块的鲜血！
　　“抓住你了，死！”
　　身受重伤下，血罗却悍不畏死，居然乘机找到了苏宇真身，悍然反攻。
　　他气血外放，狠狠一爪，全力轰击在苏宇胸口。
　　“苏宇！”
　　严老见状，悲愤的站了起来。
　　挨了如此重击，哪有中转群：⒐"～裬＜>④→∝⒏,%四′＇二▲鳩《「０芜活路？
　　然而苏宇受了这一击，身体居然晃都不晃，反手又是一拳，轰在血罗胸口。
　　这一拳，威力大的出奇，居然直接把血罗身体打了个对穿，血淋淋的拳头，从血罗后背钻了出来！
　　太极战法最高境界！刚柔并济！
　　这个境界，大幅强化了【柔】的防御。
　　在防住敌人攻击后，可以将这股力量引导转化，成为无坚不摧的【刚】，反过来用来攻击敌人！
　　借力打力，以柔克刚，这就是太极！
　　血罗死！苏宇胜！
　　全程，不到十秒！
　　整个格斗场所有人，都呆滞了.
第三十七章：一千万奖励，太极养生功进化，太极长生功！
　　直到血罗的尸体重重倒下，所有人的思绪，才终于恢复。
　　“百胜王！苏无敌！”
　　“苏无敌，百胜王！”
　　“哈哈哈，我们见证了历史！”
　　苏宇的称号，已经变成了百胜王，百战称王，是这个格斗场的最高荣誉！
　　观众们狂热无比。
　　余飞鹏面目呆滞：“这都能赢？有没有这么离谱！”
　　他有些怀疑人生。
　　三楼包间.
　　“哈哈哈！老头子能看见这一幕，死也值了！”
　　严老爆发出前所未有的大笑，笑的眼泪都出来了。
　　“怎么会这样！”
　　“天才，又是天才……”
　　赵福生脸色灰败，深受打击。
　　他似乎在苏宇身上，看到了自己那个死对手，一样的光芒万丈，一样的无可抵挡。
　　苏宇站在台上，享受着众人的欢呼。
　　他突然有种感觉，体内的太极养生功，太极战法，无名身法，在刚才的猛烈战斗中，有种融会贯通，融合唯一的趋势。
　　小
　　说
　　群
　　这三门功法，似乎本来就是一体……
　　“这是一千万奖金，和神秘奖品：一罐异族真血。”
　　十分钟后，赵福生将一麻袋钞票和一个金属罐子，交给了苏宇。
　　结果已定，他倒是并没有耍赖，而是非常光棍的愿赌服输。
　　然后他自己一个人到角落，舔伤口去了。
　　“一千万，终于到手！”
　　苏宇提着麻袋和罐子，心中轻松无比。
　　不过有些蛋疼的是，一千万，依然是现金。
　　而且连手提箱都不给一个，拿个麻袋就装来了。
　　也不知，是不是赵福生的报复？
　　而且这异族真血是个什么东西？有什么用？
　　“呵呵，发财的感觉怎么样？你刚才用的就是刚柔并济？果然厉害！”
　　严老乐呵呵９的走０过来，４脸色异常的８潮红，似乎４精神无比。２?∑９¨∩０`｛５。
　　不过苏宇却知道，这是回光返照。
　　严老的时间不多了。
　　“发财的感觉非常好！”
　　苏宇没有提不开心的事，而是大笑道。
　　两人并肩，头也不回的离开了格斗场。
　　苏宇知道，这里对他已经没用了，更广阔的舞台，在等着他。
　　“严老，你先回去，我有点私事去办，待会找你去。”
　　离开黑市后，苏宇和严老打了个招呼，拎着麻袋离开了。
　　“这小子，怎么神神秘秘的。”
　　严老莫名其妙，不知道苏宇要干嘛。
　　苏宇却是拎着麻袋，走到了大药房。
　　“买气血丹！”
　　砰！
　　苏宇将麻袋重重的扔到了柜台上。
　　“呵呵，小苏，你发财……”
　　收银大叔认出苏宇，正要调笑两句，突然双目圆瞪：
　　“卧槽，你抢劫去了？哪来这么多钱？”
　　“而且你买这么多气血丹干什么？当饭吃啊？”
　　收银大叔在这药房干了几十年，还真没见过拿麻袋装钱，来买药的。
　　“呵呵，抢钱？我那有那个胆啊，放心，这钱没问题。”
　　“你卖不卖吧。”
　　苏宇笑道。
　　“你这家伙，真是让人看不懂了。”
　　“你钱没问题，我肯定卖啊。”
　　大叔没有多纠缠。
　　有这么大生意，不做是傻子！
　　他数完钱，然后几乎搬空了大半库房，这才凑够了一千瓶。
　　“啧，也不送点，走了！”
　　苏宇在其他顾客震撼的眼神中，将手中麻袋一甩，抗在肩膀，大步出去。
　　来时麻袋装钱，走时麻袋装气血丹，当真好气魄。
　　“这是哪来的土豪，这么霸道……”
　　有顾客情不自禁道。
　　再看看自己省吃俭用才能买一两瓶，真是人比人气死人。
　　“呵呵，让我看看，太极养生功的极限吧！”
　　苏宇回到家，将麻袋往眼前一摆，打开了系统面板。
　　太极养生功、太极战法、无名身法，三门功法，后面的按钮从灰色，已经变成了白色。
　　“果然……”
　　“给我跳过！”
　　苏宇毫不犹豫。
　　随着按钮按下，面前的气血丹，一瓶瓶，慢慢消失，这却是和以前不太一样。
　　这是苏宇的尝试。
　　他要利用海量的气血丹，把太极养生功，提升到前所未有的层次，来将气血境的气血提升到前无古人的程度。
　　若是成功，还可顺带治愈严老的病。
　　本来中轉∩§羣：久∶【零〗$肆｜粑／↓④耳°）⒐〇⑤苏宇只想提升太极养生功一门，但是经过先前的感悟，他觉得同时提升三门，或者是个更好的办法。
　　根据苏宇的分析，系统的原理是，计算功法的某个境界需要多少资源。
　　然后消耗资源，跳过修炼时间，直接跳到那个境界。
　　但太极养生功后面，已经没有了境界，系统也不知道要消耗多少气血丹，才能突破到新的境界。
　　所以才说一切未知。
　　或许后面压根没有所谓的新的境界，一千瓶全部耗完，只是白白浪费。
　　但苏宇无所谓，就算这一千万浪费，他好歹努力过了，最少实力多少会有提升。
　　若是突破不了最高境界，只能说严老命该如此。
　　转眼，气血丹消耗过半，但依然啥没动静。
　　苏宇不急不躁。
　　700瓶，800瓶，900瓶……
　　最后，在丹药即将消耗完毕时，终于，一股前所未有庞大的暖流，凭空在苏宇体能出现。
　　“成功了！”
　　苏宇刚这么想，然后就被这暖流冲击的晕了过去。
　　十分钟后，苏宇满头大汗的醒来，连忙打开了系统面板。
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：气血境武者（九阶）
　　【气血】：500卡！！
　　【功法】：基础锻体法（圆满）、太极养生功（？？？）
　　【战技】：太极养生功（？？？）
　　苏宇顿时大喜，终于成功了。
　　他感觉到，全身的气血浑厚的几乎要溢出来，状态好的不可思议。
　　足足500卡！！！
　　要知道，普通的练脏一阶，也就2奺零肆∵‘⑻肆'粫〖＄⒐坽∈∽⑤中转↑羣【：、300卡的样子。
　　现在的苏宇依然是气血九阶，气血量却相当与练脏二阶的强者。
　　简直不可思议，比那些上位异族还离谱的多！
　　这都是太极养生功的奇妙变化带来的
　　苏宇感觉到，先前的太极战法，无名身法，虽然系统面板不显示，但已经都融进入了太极养生功，再不分彼此。
　　异变的太极养生功，流转之间，生机勃勃，带来了强大的生命力！
　　苏宇有种预感，自己现在的状态，活个两三百岁轻轻松松。
　　“这功法，已经不能叫太极养生功了，应该换个名字。”
　　“就叫……太极长生功！”.
第三十八章：治愈严老！两千万的谢礼！
　　随着苏宇的命名，系统面板顿时变化。
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：气血境武者（九阶）
　　【气血】：500卡
　　【功法】：基础锻体法（圆满）、太极长生功（十层）
　　【战技】：太极长生拳（十层）
　　“现在，可以去尝试治疗严老了。”
　　苏宇大步出门，往严老别墅家跑去。
　　他依然不坐车，而是发动新的“太极长生拳”身法.
　　五百卡的强大气血推动，双腿快成一条线，整个人风驰电掣，把路上的汽车都远远甩在后面。
　　路人们只感觉眼前一花，一个人影就闪过。
　　“这是哪个练脏强者？真是潇洒啊！”
　　一个有点见识的路人，羡慕道。
　　他把苏宇当成了不拘小节的练脏强者。
　　其实苏宇现在的气血、攻防，早就是练脏层次。
　　难怪路人会把他认为是练脏武者。
　　但最古怪的是，苏宇其实压根没开始练脏……
　　“严老，我来了。”
　　苏宇叫门。
　　“来了就来了，喊什么……”
　　“等等，你这个感觉……”
　　严老一见到苏宇，顿时面露疑惑。
　　苏宇就离开了不到一个小时，居然气质再变。
　　粗看不显眼，但细看之下，浑身有一种说不出的腫○≠轉:疚(？０∞〉4≤basi２咎＾lin伍气息，圆满无暇，流转不休，生机勃勃。
　　“这……这是长生的气息……”
　　严老搜肠刮肚，给这种气息起了个名字。
　　正好和苏宇的命名不谋而合。
　　苏宇身上的气息，就是太极长生功的气息。
　　“嘿嘿，少说废话，过来吧你！”
　　苏宇也不解释，身形一幻，转眼来到了严老背后。
　　一掌按在他背心，太极长生功的全力发动。
　　“这……你的气血怎么暴涨了这么多！”
　　感应到苏宇的气血，严老的眼珠子都快瞪出来了。
　　这气血起码四五百卡！
　　苏宇明明一个小时前，还是两百卡的气血，就离开一小会，翻了一倍多？
　　真是见了鬼了。
　　“严老，别啰嗦了！”
　　“我刚刚在战斗时，有所感悟，把太极养生功，和太极战法，无名身法融合，突破到了新的层次，变化成了太极长生功！”
　　“它能大大增幅生命力，现在我就要用太极长生功，帮你治疗体内的金身异族之毒。”
　　“配合我！”
　　苏宇大喝道。
　　严老闻言，顿时大喜，不再废话，连忙闭眼运功。
　　在苏宇的帮助下，严老等于暂时也拥有了太极长生功的功力。
　　强劲的生命力，在严老体内涌现，冲击那些顽固的毒素。
　　一个小时后，严老突然猛烈咳嗽，咳出许多黑色小点。
　　仔细看去，那的小点，都是一个个死去的小虫。
　　“哈哈哈！一朝得遇长生，多年顽疾尽去！”
　　严老咳完，纵声长笑。
　　苏宇微笑收手。
　　现在严老的旧伤已经好了，以锻骨强者的生命力，再活个几十年不成问题。
　　“苏宇，你是个好孩子，老头子我半只脚踏进了棺材，多亏你把我拉回来。”
　　严老笑完，又感动的热泪盈眶。
　　“我也多亏严老，才能走到现在的地步。”
　　苏宇真心实意道。
　　严老的太极战法、无名身法，还有介绍他去黑市锻炼，都给了他极大的帮助。
　　虽然没有严老，他苏宇有系统傍身，依然前途无量，但必然没有现在这么顺利。
　　“好！好！好！”
　　严老也不矫情的多说什么感谢，只说了三个好字。
　　“可惜啊，当年我年轻时在战场上，斩杀了几十个锻骨境异族，何等畅快！”
　　“现在老了，再想回到战场，别人也不会要我了。”
　　严老又感叹道。⒐
　　旧伤一好，就又想起了当初。〇
　　“严老你正当壮年，哪里老了？以后未必不能修成金身。”⑷
　　苏宇自然是说好听的话。ba
　　“嘿嘿，金身境，就我这老梆子，还是算啦。”④
　　严老连连摇头，却并不怎么失落，而是看着苏宇，一脸的欣慰：er
　　“太极长生功？我就提了一嘴，你就真练出来了，真不知道，还有什么是你做不到的。”㈨
　　“我老啦，不能再杀异族，好在发现了你。”澪
　　严老走进屋里，拿出一张卡，递给苏宇：“这里面有两千万，是我的积蓄。”⒌
　　苏宇正要说话，严老连忙道：刺
　　“别推辞，这是谢礼，以后，就请你代替我上战场杀异族。”蝟
　　“救命之恩，两千万还是太少了。”４
　　严老怕苏宇不收，故意这样说。摺
　　然而他还没说完，就看见苏宇快手快脚的把卡抢过去，装进兜里。代
　　“给钱不要，当我傻？密码多少？”购
　　“就这一张？还有吗？”：
　　苏宇也是开玩笑道。
　　严老：“……滚！”
　　他倒是忘了，苏宇是多么的见钱眼开。
　　告别严老，揣着两千万的卡，苏宇格外踏实。
　　他正要去学校。
　　严老告诉他，学校那个试炼的资格已经搞定了。
　　至于怎么搞定的，严老是这么说的：“老子找儿子要东西，他敢不给，我抽死他！”
　　苏宇这才知道，严老居然是九中校长，严兴武的老爸。
　　难怪严老当初那么自信……
　　“嘿嘿，现在我是严老晚辈，严格来说，我是校长，算同辈。”
　　苏宇心中有些古怪，这学生当的……
　　九中武道班，此时正在举行第三次实战考核，已经接近结束。
　　叶雨晴难掩失望：“苏宇还是没来，可惜了。”
　　旁边一个器宇轩昂的年轻男生不屑道：
　　“就那个打梦然的苏宇？他当然不不敢来！不然我会让他知道，练脏武者的强大！”
　　“不过他连来见我的勇气都没有，实在是太过废物。”
　　“我赵长生今天夺得实战考核第一，获得试炼机会，日后加入潜龙训练营，进入天武大学，成为大人物……嘿嘿，到时这苏宇连见我面的资格都没有了，他也是不珍惜今天的机会……”
　　这赵天生口气大的出奇，旁边有些学生听的直翻白眼，但却无可奈何。
　　谁让他实力强大呢？
　　练脏的境界，在学生中，实在是太强了。
　　与此同时，苏宇正好踏入校门…….
第三十九章：宣布试炼资格！归属者，苏宇！
　　进入学校，苏宇并没有去教室，而是从兜里掏出一块透明屏幕.
　　这是他刚刚在路边店里买的手机，花了足足两万块。
　　这个世界武道昌盛，科技也和前世一样，甚至更加发达。
　　这手机价格昂贵，所以苏宇一直不舍得买，钱都拿去买丹药了。
　　不过现在，身揣两千万巨款，他也就奢侈了一把。
　　拨通严老给他的号码：“嘟嘟嘟……”
　　“你找哪位？”
　　对面传来耳熟的中年人声音，正是那位严兴武校长。
　　“校长，我是苏宇。”
　　苏宇答到。
　　对面沉默了，半晌后，再次开口：“师弟？”
　　“咳咳，就是我。”
　　苏宇听到这个称呼，还是感觉有些古怪。
　　“父亲已经电话和我说了，你在哪里，我去找你！我们商量一下试炼资格的事吧。”
　　校长的声音很热情。
　　“不用麻烦，我就在校门口，我去你办公室就好。”
　　苏宇挂掉电话，快步来８＾〖杌◇柒′′⒍"）６伞缌~→泤樲小說日更裙….：到教务处大楼，找到了校长办公室。
　　校长办公室的隔壁，是教导主任办公室，门外面，此时聚集了四五个学生。
　　办公室里面，隐隐传来教导主任的咆哮。
　　这些学生，似乎是因为犯了什么错，被教导主任拉过来，排队训斥。
　　“真倒霉，翻出去上个网，这教导主任，居然在墙下面守株待兔！”
　　“哎，还要叫家长，我爸非抽死我……”
　　这几个学生都是垂头丧气。
　　他们对于挨训，叫家长这种事，非常的抗拒害怕。
　　这时，旁边的苏宇敲响了校长办公室的门：“校长，我来了。”
　　这些学生见状，顿时乐了：“嘿，还有比我们更倒霉的哎，这哥们居然被校长叫去办公室训了。”
　　“他干了啥？该不会要被退学吧？”
　　幸福都是对比出来的。
　　比起被教导主任训斥，被校长叫过去更加可怕。
　　苏宇听到他们讨论，微微一笑，没有理会他们。
　　这些学生，还停留在上学上课，偶尔逃课上网，被老师叫家长的阶段，其实这才是正常的高中生活。
　　而苏宇自己……
　　身经百战，经历生死，身怀千万巨款，和校长称兄道弟。
　　而且很快就要参加特殊试炼，走向更波澜壮阔的世界。
　　“苏师弟？进来吧。”
　　校长打开办公室，看见门口的苏宇，立刻亲热的把他请了进去。
　　那些学生听的面面相觑：“师弟？校长居然热情的叫那他师弟？”
　　“什么情况？他不是来挨训的吗？”
　　苏宇进入办公室后，校长拉着他在沙发上坐下，然后亲自给他倒了杯茶，弄的苏宇有些受宠若惊。
　　“校长，你太客气了。”
　　苏宇捧着茶杯喝了一口。
　　校长一摆手：
　　“还叫什么校长？太见外，直接叫我名字！或者叫大哥也行！”
　　“我得感谢你，治好了我老父亲的病，这是大恩！以后你就是我亲兄弟，你的事就是我的事！”
　　看来，严老已经打电话，把旧伤被苏宇治好了的事，告诉了校长。
　　苏宇对校长的热情，有些受不了，一口茶差点喷了出去。
　　这校长都快五十岁了，居然一幅要和他拜把子的样子，实在是……
　　“不必，大可不必。”
　　苏宇连忙道。
　　生怕这校长一时兴起，突然拉着他真要烧黄纸拜把子。
　　9真没想到，平时不苟言笑，颇为稳重的校长，私下里居然这个样子。
　　啉校长点点头，随后对着苏宇道。
　　缌“苏师弟，你的试炼资格，我已经报上去了，明天你就出发。”
　　8“不过试炼危险，师弟你万事小心，如果不成功，那就早点放弃回来，命最重要。今年不成，明年这资格还是你的！”
　　㈣校长大包大揽，居然连来年的资格都给包了。
　　er苏宇闻言，放下了心。
　　倃这校长倒是个孝子，是真办事啊。
　　〇“师兄，这事不会给你带来什么麻烦吧？”
　　wu苏宇问道。
　　校长笑了笑：“麻烦还真有一些。”
　　“那个赵天生，是赵家的后辈，本来在江海最好的一中上学。”
　　“不过他有些不成器，一直突破不了练脏，在一中竞争不过其他学生，就转学到我们九中，目标自然就是这个试炼资格。”
　　“现在我不声不响，把这资格给了你。那赵小子又突破了练脏，怕是不会服气。”
　　“等明天你走了，他可能会叫上赵家长辈，跑到我这里，闹出什么事来。”
　　“不过没关系，师弟你只管去，这点小事，师兄自己解决。
　　苏宇闻言，点头道：“那简单，我这就去武道班，把这赵天生打服了，他自然也就没脸，闹不出什么事。”
　　苏宇淡然的放下茶杯，语气平常，颇有些“温酒斩华雄”的气势。
　　校长这么热情，苏宇自然不能拍屁股走了，把麻烦留给他。
　　更何况这赵天生本不是九中学生，是转学过来抢试炼资格的货色。
　　苏宇去揍他，也是理直气壮。
　　校长听了，心中暗自摇头：
　　“我这师弟真是不知天高地厚，那赵天生好歹是练脏，哪是这么容易教训的？”
　　严老没有和校长细说关于苏宇的事，只说了苏宇是气血境，但有秘法，能越级而战。
　　所以校长对于苏宇的真正实力，了解有限，只当苏宇在托大。
　　校长多年教书育人，见苏宇这么大口气，老毛病顿时犯了。
　　“年轻人要有傲骨，但不能有傲气，师弟这样下去，是要吃亏的。”
　　“罢了，我和他一起去武道班。想办法让那些学生，落一下苏宇师弟的面子，挫一下刺↓∥蝟４折》～代⊙×購￠≠：玖≥』０』♂泗≡汃～］㈣侕9♀≠０≮◆５傲气。”
　　“也算是临行前，送他的礼物。”
　　校长琢磨着，正好让赵天生给苏宇一个小小的教训，免得他骄傲自大，以后吃亏。
　　他站起身来，道：“也好，我这就和你一起去武道班，宣布这件事情。”
　　两人出了办公室，径直向武道班教室行去。
　　武道班教室，这个月的实战考核，已经结束。
　　前十名也决出了，依然是那十个人。
　　“难道除了那个苏宇，就没人能挑战这十个人吗？”
　　“可惜，那苏宇也被赵天生吓的不敢过来了。”
　　剩下四十六人，有些垂头丧气。
　　“赵哥，这次你夺得第一，试炼资格就是你的了！恭喜恭喜！”
　　“潜龙集训啊！真是向往，可惜，我是没戏。”
　　“以后你平步青云，不要忘了兄弟们啊！”
　　前十名聚成一团，赵天生众星拱月，享受着其他几个人的吹捧，春风得意。
　　这时，旁边的叶雨晴突然看向了门口：“苏宇，你终于来了，可惜，现在考核已经结束。”
　　“校长，你怎么也来了？”
　　却是苏宇和校长到了。
　　众学生闻言，也看向了门口。
　　赵天生顿时眼光一亮，开口道：“你就是苏宇？你总算过来了！哈哈，等考核结束才过来，真是个懦夫！”
　　“校长好！你是来宣布我的试炼资格的吧？”
　　校长闻言，点点头：“没错，我是来宣布试炼资格的。”
　　“我宣布，潜龙集训试炼资格的归属是……”
　　赵天生顿时嘴角翘起，觉得这校长亲自过来当众宣布，真是太给面子了。
　　“归属是，苏宇同学！”
　　校长的手，往旁边的苏宇一指。
　　赵天生顿时笑容凝固了。
　　什么玩意？.
第四十章：你这样的也算练脏境？
　　“等……等等，校长，你不会是搞错了吧？为什么会是苏宇啊？”
　　“不是说好了，武道班实战考核第一，就能得到试炼资格吗？”.
　　赵天生不能置信道。
　　校长呵呵一笑：“谁和你说好了，我当初说的是，全校最优秀的学生，才可以得到试炼资格。”
　　“而苏宇就是全校最好的学生，不是他是谁？”
　　校长替苏宇吹逼拉仇恨，毫无顾忌。
　　捧的越高，摔的越狠，然后教训才深刻。刺猬４折≯代●『购］：玖④￡巴±》佴♀^四san3灵⊥［wu
　　“我已经是练脏境了，全校唯一的练脏境！怎么可能不是最优秀学生？”
　　“这小子连实战考核都不敢来，哪里优秀了？”
　　“黑幕！这是黑幕！你们搞暗箱操作！我要举报，找上面人举报！”
　　赵天生果然被激怒。
　　珍贵的试炼资格就这么飞了，换谁来也会愤怒。
　　不但是他愤怒，其他所有学生都愤怒了。
　　虽然赵天生嚣张傲慢，但起码实力是实打实的。
　　赵天生打败所有人拿到试炼资格，学生们就算有不爽，也服气。
　　但苏宇，连实战考核都没有来，看样子是走了校长的关系，凭空把资格抢走了。
　　凭什么？
　　“校长你说苏宇是最优秀的学生？我不服！”
　　“我也不服！两个月了，我也实力大进，我要挑战他！”
　　“我也要挑战！”
　　这些学生群情激奋，无论贫富，此时都统一战线，都要挑战苏宇。
　　他们还年轻，最相信公理正义，自然忍受不了发生在面前的“黑幕”。
　　连叶雨晴都铁青着脸：“校长，没想到你是这样徇私的人！”
　　“师弟，你看……”
　　校长看向了苏宇。
　　他为了教育苏宇，可是都被当成徇私的小人了。
　　虽然这其实也不算冤枉……
　　“……”
　　苏宇无语。
　　这校长师兄拉仇恨的能力，也太强了。
　　不过苏宇也不在意，淡然的走上前：“我赶时间，你们一起上吧。”
　　说完，他的气血猛然勃发。
　　两个月，百次死斗，积累的强横杀意、气势，全部释放！
　　轰！
　　所有人耳边，似乎有惊雷闪过。
　　苏宇两个月前，才一百多卡的气血，血都没见过，就能用气势让叶飞扬无法出手。
　　而现在，他手上异族的命，都有了上百条，练脏异族都击杀过，气血更是高达五百卡，太极长生功大成……
　　这一爆发气势，岂是等闲？
　　“这……这是！”
　　校长和叶雨晴的瞳孔顿时一缩，惊得差点忍不住出手！陑
　　这样的杀气，让他们都感觉到了极度的危险，几乎以为有外敌来袭！9
　　然后他们才反应过来，这杀气的来源，居然是苏宇这个学生。４
　　这怎么可能？这个学生，究竟经历了什么？！０
　　叶雨晴和校长震惊无比。四
　　而学生们的表现，更是不堪。三
　　这些学生，连鸡都没杀过，哪里见识过这样凶残的气势杀意？㈤
　　顿时都感觉眼前一红，在杀气冲击下，似乎来到了地狱。簏
　　整个世界都染上了红色，鼻子中，闻到了浓浓血腥气。柶
　　这是在巨大的压迫下，产生了幻觉。刺
　　“呕！”猬
　　大部分学生，直接软倒，干呕起来。４
　　只有十个人勉强站立，但也都是脸色苍白。折
　　这十个人正是那前十名，他们能坐稳这十个位置，果然有点本事。代
　　“就十个站着的啊……算了，赶紧一起上吧。”購
　　苏宇摇了摇头，难言失望道。：
　　两个月过去了，这些学生，还是没什么大长进。
　　“别看不起人了！混蛋！”
　　“接招！”
　　这十个人都是心高气傲，虽然被苏宇气势吓到，但闻言还是大怒，奋起勇气，猛扑而上。
　　赵天生一马当先：“吃我一招，天坤倒悬！”
　　赵天生拳头血红，已经是用上了练脏境气血外放的手段。
　　砰！
　　苏宇不闪不避，任由他一拳，结结实实轰击在胸口。
　　赵天生顿时一喜，气血外放的拳力，苏宇居然靠胸口硬接！不死也重伤！
　　看还怎么和他抢试炼资格？
　　不过赵天生心中有些犹疑，不会打死人吧？
　　然而下一瞬，赵天生感觉到一股大力，突然从苏宇胸口涌出。
　　太极长生拳，借力打力！
　　“怎么回事……”
　　“哎呦！”
　　赵天生顿时站立不稳，一声惊呼，倒飞而回。
　　直接撞在教室墙壁上，撞的鼻青脸肿，表情像见了鬼一样。
　　一拳打在人身上，却是自己飞了，这是什么情况？
　　而此时，其他九人的攻击也杀到。
　　苏宇看着他们愤怒的表情，突然一笑，抬起右腿，轻轻一扫。
　　教室墙壁上，再次多了九个人，缓缓滑下。
　　不过苏宇并没有下死手，他们没有受什么重伤。
　　“这……”
　　所有人都震惊了，尤其是挂在墙上那几个。
　　明明两个月前，苏宇还和李梦然打的有来有回。
　　现在一个打他们十个，连一秒都没用，全程就出了一腿。
　　这压根不是战斗，简直是赶虫子！
　　这两个月，苏宇究竟经历了什么样的修炼，才能拥有那样的杀气，蜕变出这样离谱的实力？
　　再看看自己，这几个月，究竟在练什么东西？㈡∧＝⒐牭澪’-si★⑶∈乌⑹』￥司中№∠转羣±々：
　　这些学生，有些怀疑人生了。
　　“怎么样？可服气了？”
　　“不服的话，可以继续。”
　　苏宇收了杀气，看着这些学生，平淡道。
　　学生们都低下了头。
　　实力为证，苏宇确实是全校最优秀的学生，他们不得不服气。
　　“我……”
　　赵天生有些不甘心，但又不敢继续出手。
　　苏宇强横神秘的手段，让他有些害怕了。
　　见状，苏宇失望的摇头：
　　“赵天生，你这样的也算练脏境？武者看到强者，应该是乐于挑战才对。不断战斗，才是强大的最好办法。”
　　“我又没有伤你，连再次出手的勇气都没有吗？”
　　“看来你这样靠丹药灌上来的练脏，空有气血，根本不算武者，参加试炼也是无用。”
　　赵天生被苏宇说的脸色青一阵白一阵。
　　其他学生听到苏宇的话，却是若有所思。
　　苏宇转身，和校长离开.
第四十一章：眉开眼笑的严校长，潜龙试炼！
　　“武道班第一，就这？”
　　苏宇走出教室，回想起两个月前，听到传说中神秘强大的武道班第一，练脏高手，还觉得是大敌。
　　现在只觉得可笑又无趣.
　　“好！师弟，打的好啊！”
　　出了教室，校长顿时眉开眼笑。
　　原本校长将试炼名额给苏宇，只是因为报恩，还有严老的吩咐。
　　他对苏宇的实力，却并没有太大信心，都准备今年苏宇失败，再给安排明年的资格了。
　　结果刚刚才发现，完全不是那回事，苏宇完全实至名归，吊打赵天生那个废材。
　　“那赵天生转学过来抢资格，学籍还挂在一中，得到什么荣誉资源都是一中的，我早就看他不顺眼了！”
　　“师弟你这实力，试炼成功，加入潜龙集训，那是十拿九稳啊！”
　　“我家那老爷子，真是找了个好学生！真不知道你是怎么练的。”
　　校长非常兴奋，武者学生的成绩，决定着来年学校资源的分配。
　　如果苏宇成功通过试炼，那九中来年的资源，自然水涨船高。
　　假如苏宇在潜龙集训中表现优秀，甚至考上天武大学。
　　九中甚至能改个名，变成八中、七中？也说不定呢？
　　这么畅想着，校长越看苏宇越是亲切。
　　“呵呵，师兄你高兴就好。”
　　苏宇无奈笑笑。
　　“等等，苏宇！校长！等一下！”
　　突然身后有呼声传来。
　　苏宇和校长转身，发型是叶雨晴追来了。
　　“叶老师，有什么事吗？”
　　苏宇疑惑道。
　　他对这个老师，还是比较有好感的，认真负责。
　　缺点她就是对学生的锻炼方式，太过温柔了点。
　　“苏宇，校玖长，０我向④你们道歉⑻，先前是我误㈣会你们了。”er∶‘⑼∽≥0%°㈤—^
　　“原来苏宇你不是懦弱退缩，而是真的在修炼。校长你也不是黑幕，而是公平公正！”
　　叶雨晴刚跑道苏宇二人面前，就认真的说道。
　　“老师你先前也是关心我，没必要道歉。”
　　苏宇连忙道。
　　“小叶啊，你就是太较真，这点事道什么歉……”
　　校长摆摆手，却是有些心虚。
　　他先前是真的在搞黑幕，甚至连明年的黑幕都计划好了……
　　“我为人师表，错了就要道歉！”
　　叶雨晴却是一本正经。
　　“不过……”
　　她似乎有些话想说，又有些犹豫。
　　“苏宇，你告诉老师，你是不是去过黑市了？”
　　她最终还是问道。
　　“对啊，我这身武道，就是在黑市格斗场，和异族死斗，锻炼出来的。”
　　苏宇听叶雨晴这样问，有些意外，但还是大方承认。
　　其实校长肯定也猜出来苏宇去过黑市，杀了不少异族。
　　但这家伙精明，不会直接问。
　　“你……你年纪还小，还是学生，怎么能去那种地方？万一出了什么事怎么办？”
　　叶雨晴皱起了眉头，显然对黑市那种地方，非常抵触。
　　“叶老师，我不是学生，是武者！上战场杀异族是天经地义的事！”
　　“老师，你的教育方针，太温柔了，这样是培养不出强大的武者的。”
　　苏宇也认真道。
　　叶雨晴顿时无言，刚刚苏宇一个人挑了一个班，显然极有说服力。
　　“我还是觉得这样不好……”
　　“不过，以后我会试着改进一下教育方针。”
　　“你参加试炼，万事小心……”
　　叶雨晴叮嘱了苏宇几句，皱着眉头走了。
　　“叶老师是个好老师，希望她能改变教育方针，让九中越来越好吧，未来出更多好学生。”
　　苏宇静静道。
　　他的心态，不知不觉，已经超越了学生的层次，而是站在了更高的角度。
　　“没有资源，一个月只能拿出三十瓶气血丹，想培养学生，谈何容易。”
　　“如果有钱，我也买些异族俘虏，给学生们练手了。”
　　校长摇摇头，不想多谈。
　　两人回到办公室，校长再次开口：
　　“好了，我和你说一下，关于试炼的事吧，不然你都不知道该怎么去。”
　　这是说正事了，苏宇顿时竖起耳朵，凝神静听。
　　“潜龙试炼，在全国各地都有。ba;珷=『期*粶⑥san泗ˉ⒋◎∠粫月≠妃群≠：”
　　“我们江海市，属于南域省。”
　　“因为南域这些年，一直都没出现过什么像样的武者，所以得到的名额有限。”
　　“全南域四城，只有一百个能进入潜龙集训的名额！”
　　“这次潜龙试炼，就是筛选出全南域，最出色的一百名年轻武者，进入潜龙集训。”
　　“整个南域省四城，江海市是最小的，其他三个城市大的多，甚至是江海市的几十倍大，一共有几百所高中。”
　　“每所高中的试炼者数量不同，比如江海一中，有上百名额，我们江海九中，就你一个。”
　　“全省四个城市加起来，足足有有上万名参赛武者！练脏武者非常多，竞争压力巨大！”
　　“苏宇你虽然实力不俗，但毕竟还是气血境，未必能有多大优势。”
　　校长严肃道。
　　虽然先前他畅想苏宇能进入集训，给学校带来更多的资源。
　　但现在一分析形势，顿时发现了情况严峻，远远没有那么乐观。
　　“上万的试炼者……”
　　苏宇听到这个数字，心中也是警醒。
　　全省一共上万的试炼者，最弱的估计也有赵天生这个水平。
　　里面有多少练脏强者？
　　苏宇现在实力，对付练脏前几阶的对手，还能匹敌。
　　但万一有练脏七阶、八阶，甚至九阶的天才，苏宇毕竟还是气血境，那就打不过了。
　　苏宇感觉到了压力。
　　“不管有什么对手，我一定会进入潜龙集训，得到那门改善天赋的功法！”
　　苏宇心中发了狠.
第四十二章：试炼规则，三天之内抵达潜龙基地
　　“师兄，我知道了，我不会大意的，继续说吧。”
　　心中发狠，一往无前，苏宇感觉自己的武道之心，更加坚定了。
　　“你没被这数量吓到就好，上万人抢一百个名额，百分之一的通过率，千军万过独木桥啊。”
　　校长摇了摇头，感叹了一句，然后继续说道：.
　　“潜龙试炼，分为许多关卡。”
　　“第一关，就是要独自出城，不乘坐任何交通工具，在三天内，穿过荒野，抵达三千公里之外的潜龙基地。”
　　“若是到不了，或者在途中被淘汰，都将失去资格。”
　　“原来是这个考验……”
　　苏宇一听，顿时明白了第一关的危险性㈨」∝④耙⒉∫娰＞}㈢三刢⑤搜▲．索〔＄：。
　　这个世界，因为异族的威胁，人们都聚集在大城市中，抱团取暖，才能活下去。
　　一旦出了城，到了荒野中，那就是异族的天下，危机遍布。
　　南域周边，虽然不是对抗异族的主战场，但依旧有很多危险。
　　没有智力的下位异族，犯下罪行的流亡武者……
　　不乘坐交通工具，孤身穿过三千公里荒野，简直是寻死！
　　苏宇知道，这第一关恐怕就要淘汰掉八成的人。
　　而且肯定有大量的试炼者，死在荒野中。
　　还真是残酷的考验。
　　“这个手表，是试炼凭证，也有电子地图、卫星定位、人脸识别、DNA采集等功能。”
　　校长递给苏宇一块电子手表。
　　“明天早上，你必须戴上这手表，出城前往潜龙基地。”
　　“一旦出城，就是试炼开始，不能回来，也不能接近任何城市范围，不然就算失败！”
　　“如果中间遇到危险，那就按这个红色求救按钮，会有救援队过来。不过他们也不会瞬移，不能太指望。”
　　“而且，呼叫救援，也算失败。”
　　苏宇接过手表看了看，发现这东西比自己的手机先进的多，也不知要多少钱，好在不用花钱买。
　　“如果通过了第一关的考验，剩下的关卡，基地里的人会告诉你。“
　　“你今天就回去好好准备一下，和熟人告个别。”
　　“祝师弟试炼顺利。”
　　校长站起来，和苏宇握了握手。
　　“承师兄吉言，我一定会通过的！”
　　苏宇回到家，想了想，自己其实没啥好准备的，于是去街上买了些卤菜，拎着又跑去严老家。
　　这次离开，不知道什么时候能回来，去和严老喝一顿酒告个别。
　　严老看到苏宇，顿时嚷嚷起来：
　　“苏宇你来了，我9零④…■捌4≯②」◆鸠№+林伍SＯuSＵＯ：正要打电话给你，格斗场奖励你的那罐异族真血还记得吗？”
　　苏宇听的一愣，点头道：“记得，我放在家里了。”
　　那罐真血和一千万奖金同时发放，钱自然是好东西，但真血，苏宇却不知道这玩意啥用，都快忘了。
　　严老一拍大腿：“那东西有大用，你去试炼时，一定要带上。”
　　“潜龙集训的那门能改变资质的功法，要真血做辅助，才能修炼。”
　　“这东西需要金身境的异族才能提取，非常珍贵，你不带上，到时候买都难买。”
　　苏宇一听，翻了个白眼：“这么重要的事，你怎么才告诉我？”
　　严老尴尬讪笑：“人老记性差，忘了，忘了。”
　　随后他突然反应过来，骂道：“你个小子，糊里糊涂，你不也没问？”
　　……
　　第二天一大早，苏宇背上食物饮水，还有那罐真血，揣好他两千万的卡。
　　然后打开手表摄像头，认证了人脸，又用手表探针，采集了DNA，确保证明最后到达基地的是他本人。
　　然后走出家门，向城门走去。
　　这个时代的城市，因为要防备异族，都用高高的钢铁围墙，将整个城市围了起来。
　　想要出城，只能走城门。
　　说起来，苏宇穿越三年，还没出过城。
　　毕竟城外危险，他先前实力不足，又没人庇护，贸然出去也是找死。
　　来到城门口，天色还早，城门还没开。
　　城门处，已经聚集了一些要出城的人。
　　在这些人中，苏宇看到了几十个有着学生气质的人，而且都带着电子手表。
　　很明显，这些就是其它学校，参加试炼的学生。
　　这些学生，三三两两抱团，似乎准备结伴出城。
　　时不时有人过来，找苏宇兜搭，想要组队。
　　“哥们，也参加试炼啊？哪个学校的？什么境界啊？”
　　“九中，气血九阶。”
　　“哦。”
　　这些人一听到苏宇的学校，和他的境界，顿时一翻白眼，没了兴趣。
　　整个江海市，九所中学，一百多个试炼者，但九中只有一个名额，可见这九中的地位，就是江海市垫底的存在。
　　这样的学校出来的学生，还是个气血境，能有多大本事？其他学生自然瞧不上苏宇。
　　不过苏宇贰本来玖就对什么组肆队没兴趣零，试炼要求肆是独叁自前往。伍☆◆陆◎∈肆`
　　这帮人组队，就算真的到达，也不算真实本事，后续的其他关卡，未必过得去。
　　何况，对苏宇来说，和这些人组队，只会是拖累。
　　又过了一会，太阳升起，钢铁城门缓缓打开。
　　这时，又有几个试炼者过来：“九中的哥们，我们都是七中、八中的试炼者。”
　　“这荒野危险，不如一起组队吧。”
　　这些学生倒是不嫌弃苏宇的学校，毕竟他们的学校，其实也不怎么样。
　　但苏宇摇摇头：“不用了，我准备自己走。”
　　说完，苏宇一马当先，走出了城门，踏入荒野！.
第四十三章：出发！前往潜龙基地！
　　站在城门口，看着一望无际的荒野，天边升起的太阳，苏宇深呼吸了一口。
　　这是他第一次呼吸城外的空气。
　　这世界，我来了！
　　“滴滴滴！试炼者苏宇，现在试炼开始。”
　　“试炼期间，不得接近任何城市……”.
　　手表传来了提示声。
　　身后，其他试炼者，也走了出来，滴滴滴的声音不绝于耳。
　　“喂，哥们，大家都是练脏前几阶的修为，我看你连把武器都不带，自己一个人闯荒野，不是找死吗？”
　　“真的不组队？”
　　那几个学生，还不放弃，劝说着苏宇。
　　这帮学生，都准备齐全，背着大包小包。
　　比如露营的帐篷，做饭用的行军灶……看着跟旅游似的。
　　甚至他们手里还拿着寒光闪闪的合金战刀。
　　这东西在城内很少见。
　　毕竟武者有了武器，杀伤力成倍增强，容易造成混乱，所以战刀这东西是管制品。
　　也不知道这些学生是怎么得来的，难道是黑市？
　　苏宇出道以来，从未用过武器，倒是没准备这东西。
　　甚至他连帐篷都没准备，食水也只准备了一点点。
　　这让那些试炼者看了更是感觉好笑。
　　难道这三天，苏宇要困了睡地上？饿了喝西北风？
　　苏宇看了他们一眼：“我不是练脏，我只是气血九阶。”
　　“气血九阶？”
　　那些人听了，顿时面面相觑。
　　潜龙试炼，还有气血境的参加？
　　确ｑＱuN：跁″"㈤｛岓六∪㈥.¨糤≈４偲「②定不是去找死？
　　有些一中、二中的学生，直接大笑起来：
　　“这九中听说非常垃圾，果然名不虚传，居然来参加试炼的学生，才气血九阶？”
　　“兄弟，我劝你还是回去吧，荒野不是气血境可以闯的，年纪轻轻，丢了命就不好了。”
　　“如果你非要去，不如加入我们，带你一个，起码安全有保障……”
　　这几个学生虽然嘲笑，倒是好心，但苏宇却懒得再听下去。
　　“谢谢关心，但我还是喜欢一个人，再见了。”
　　他身体一弓，脚下发力，整个人如同离弦之箭，猛然窜了出去。
　　没过多久，他就已经消失在了远处。
　　“好……快！比我快了两三倍，这真的是气血境的速度？”
　　那些学生，看到苏宇的速度，顿时惊的一跳。
　　一般练脏境一二阶的武者，速度差不多是一秒三四十米，时速一百多公里。
　　但刚才的苏宇，简直像是电视里的赛车，怕是足足有三四百的时速，简直离谱。
　　“可能是他的功法特殊，特别擅长速度吧？难怪敢一个人闯荒野。”
　　有人猜测道。
　　“不识好歹，仗着速度快，就敢一个人闯荒野？”
　　“速度再快，但总会累的吧？能跑多远？等跑到没力气了，没吃没喝没地方睡，死在荒野上也没人管你！”
　　那几个邀请苏宇的学生大感没面子，愤愤道。
　　其实他们心中，也有些发酸，苏宇居然能有这样的速度。
　　“那人是前一阵子，在黑市格斗场，空手斩杀上位练脏异族，拿到百胜的苏宇苏无敌，实力强大。”
　　“可不是什么仗着速度快。”
　　“你们死光了，苏宇也未必死。这个试炼，真正的强者，才孤身前行。”
　　“大家都是竞争对手，结什么伴？真当旅游了？搞笑呢。”
　　这时，一个学生越众而出，语带不屑道。
　　他也是孤身一人，向荒野中走去。
　　居然是苏宇的熟人，先前在格斗场认识的余飞鹏。
　　“是一中的余飞鹏！他不是才气血九阶吗，怎么也来了。”
　　“小声点，听说这家伙疯了，去黑市和异族死斗，手上沾有很多异族的血，非常厉害。”
　　有人认出了余飞鹏，连忙解释。
　　“这个余飞鹏我也知道，是个人物。”
　　“不过他刚才说刚才那个苏宇，是什么苏无敌，在地下格斗场百胜，斩杀上位练脏异族？”
　　“一个气血九阶，号称无敌，真的假的？”
　　“练脏境的上⒏位异⒌族，⒎至少也有⒍五六⒍百的气⒊血，比⒋我们⒋都高，⒉气血九阶就能击杀，怎么可能？”
　　那些试炼者对苏宇的名头，将信将疑。
　　此时，又有几个试炼者，默默的走出了队伍，孤身前行，踏入荒野。
　　这些孤身前行的人，都是沉默寡言，气势不凡，显然都是精英。
　　正如余飞鹏所说，这次试炼，大家互相之间都是竞争者，有些真正的强者，是不屑拉帮结伙的……
　　而此时，苏宇已经深入了荒野之中。
　　太极长生功速度全开，急速飞奔，短短一分多钟，已经跑出去了十多公里。
　　苏宇没有准备帐篷，食水，是有原因的。
　　那是因为，他路上压根没准备休息。
　　而是要一口气，一天之内连跑三千公里，直接跑到潜龙基地！
　　太极长生功大成的他，气血浑厚无比，恢复能力强大。
　　奔跑时消耗的体力，呼吸间就恢复了，简直就是永动机！
　　这门功法，正常修炼，估计得几百上千年，才能修炼到这个地步，压根不是普通人能练成的。
　　苏宇也是靠系统，才跳过了这不可能的时间。
　　这功法的神奇之处，早就超出了气血境的范畴，足以让苏宇完成这惊世骇俗的壮举。
　　这样的他，准备帐篷什么的，才是多此一举。
　　“据说通过第一关的时间越短，评价越高，不知道我能不能第一个到？”
　　苏宇想着，气血一爆，整个人如同一阵狂风，呼啸着卷过荒野。
　　……
　　一片无际的荒野上，几乎没有任何的人烟。
　　到处是丛生的杂草，荒凉的碎石。
　　时不时，有一些下位异族，在四处游荡，捕食狩猎。
　　这里是异族的乐园，人类的禁区。
　　这些异族，虽然是下位，但最弱也有气血境武者实力，对普通人来说，就是绝对的恐怖怪物。
　　“人类！死！”
　　一群皮肤绿油油的矮个异族，发现了狂奔的苏宇，顿时双眼放光的冲上来。
　　可惜大部分还没赶到，苏宇早就没影了。
　　不过有几个倒㈡霉的异族，⑨正好㈣挡在苏０宇前进路肆线上san。五」＜⒍〉≠肆々
　　砰砰砰砰！　　四个绿皮异族像是撞上了高速行驶的列车，直接筋断骨折，飞上了天。　　“哈哈！”　　苏宇从来没有这么畅快的尽情的奔跑过，心情愉快，大笑几声，速度居然又快了三分。　　就这样跑了一个多小时，他渐渐深入了荒野，见到的异族，渐渐强了起来，甚至开始有练脏异族的出现…….⑶
第四十四章：流亡武者，一击必杀！　　“砰！”　　苏宇一边狂奔，同时一拳轰出，将一条十米长的羽翼巨蛇脊椎轰断。　　“这荒野真是危机四伏，这一路上，已经杀了十来个练脏异族了。”⑹
　　“以我三百多的时速，有时都避不开，何况其他人？”
　　“难怪他们要拉帮结伙。”
　　苏宇有些理解那些试炼者了.
　　这荒野如此危险，实力不足的话，不抱团简直活不下去。
　　苏宇三百多时速，在地面上自然一骑绝尘。
　　但那些异族，其中还有长翅膀会飞的玩意，飞起来比苏宇还快。
　　搞的他时不时就要战斗。
　　虽然这些异族实力不强，还没当初的渴血异族厉害，现在的苏宇随手就能击杀，但终究很烦。
　　此时苏宇已经连续奔跑了三个小时，跑出了足足上千公里，路程已经过了三分之一。
　　这样极限的奔跑下，他的体力却依然充沛，只是喝了几口水，补充水分。
　　跑了这么久，苏宇除了异族，没遇到任何其他人。
　　苏宇跑这么快，江海市方向的试炼者，自然不可能有人在他前面。
　　“看来这注定是一场孤独之旅……”
　　苏宇正这样想着，突然发现，前面远处，似乎有个背影！
　　嗯？
　　苏宇脚步不由慢了下来，这样的荒野深处，居然会有活人？
　　是什么人？
　　流亡武者？来荒野探险的冒险者？
　　“站住！小子，从哪里来的？”
　　随着苏宇的接近，那人也发现了他，猛然转头喝到。
　　这是个四十多岁的大汉，健壮高大，气势雄壮不凡。
　　不过衣服破破烂烂，胡子头发又长又乱，像个要饭的。
　　“你又是谁，为什么在这里？”
　　苏宇停下了脚步，距离那大汉大概五十米，眯了眯眼，反问道。
　　“你小子敢问我？”
　　那个大汉一瞪眼，就要发怒。
　　⑨不过他眼一瞟，看到了苏宇手上的腕表，却突然大喜，笑了出来。
　　零“哈哈哈，我在荒野待的久了，居然忘了这个日子！一年一度的潜龙试炼！”
　　四“你是参加试炼的吧？都是天才啊，练脏一阶还是二阶？看你这么年轻就能参加集训，家里应该很有钱吧，正好绑了你，换点钱花花！”
　　８说完，这大汉眼中凶光一闪，就要出手。
　　4“慢着，你看我的衣服，像有钱的样子吗？”
　　儿苏宇无语道。
　　臼这家伙什么眼神啊，居然要绑自己的票。
　　〇“嗯？”
　　五那大汉闻言皱眉，上下打量了一下苏宇。
　　中长相倒算是不错，不过一身不知穿了几年的运动服，标签都洗掉了。
　　轉头发随便理了发型，一看就是路边五块钱发廊剪得学生头……
　　群“真倒霉，遇到了个穷鬼，这么说你没钱？能参加试炼是因为天赋好？”
　　：那大汉一脸的晦气。
　　“对，我是个穷鬼，压根没钱，也不是天才，就是走运而已。”
　　苏宇睁着眼说瞎话。
　　明明兜里揣着两千万的卡，还有不知价值多少的真血。
　　那大汉点了点头，似乎就要离开，但突然暴起，悍然出手！
　　“这么说留着你也没用了！正好杀了你，让老子乐呵乐呵！”
　　“记住，杀你的人，是楚钊楚大爷！老子可是悬赏一百万的通缉犯，练脏四阶，气血500卡的强者！”
　　随着他的声音，百米距离转眼跨过，一拳轰出，拳未到，拳风已经压的苏宇有微微窒息的感觉。
　　“一百万！”
　　苏宇眼前一亮，再不迟疑，也是一拳对轰。
　　太极长生功大成以来，第一次全力出手！
　　轰！
　　两人拳头同时击中对方的身体。
　　苏宇一动不动，楚钊却比来时更快的速度倒飞而回，浑身传出骨骼粉碎的爆响，鲜血狂喷。
　　“你……究竟是什么境界……”
　　落地的楚钊一脸不能置信的表情，一边吐血，勉强挤出几个字。
　　他万万想不到，自己一拳就被苏宇打成这样。
　　最离谱的是，明明他也打中了苏宇，对方却一点事也没有，这还有天理吗？
　　而这就是太极长生功大成后的恐怖之处。
　　在对拳之时，苏宇瞬间将楚钊攻击的力量借用，和苏宇的拳力并在一起，等于两人合力，所以一拳就把楚钊给轰杀。
　　“我？其实我才气血九阶，还没练脏……”
　　苏宇老实回答到。
　　“什么？”
　　楚钊瞪大了眼睛。
　　“刚……刚才的拳劲……确实没有练脏呼吸法的特性。”
　　“你真的是气……气血九阶……”
　　“怎么……可能有你这样的人！”
　　大汉挣扎着说完，头一歪，就断了气。
　　双眼圆瞪，一脸的死不瞑目。
　　确实，被气血九阶一拳秒了，当然死不瞑目。
　　“我终于杀人了……”
　　苏宇有些感叹。
　　他虽然杀了上百异族，但还从来没有杀过人类。
　　所以刚才苏宇才会和这楚钊废话那么多。
　　他就是内心在挣扎，要不要破了这个杀戒。
　　但谁让这楚钊不知死活，率先出手。
　　最关键的，他还自称有百万悬赏，这苏宇还能忍？
　　“一百万……”
　　苏宇上⑼前，把楚钊⑷的尸体⑻拎了起来⑵，这可是⑷领赏⑶的证据，自⑶然要拿着〇。⑸±≥
　　杀人后的小小惆怅，顿时被捡钱的喜悦冲淡。
　　然后他再次发动身法，风驰电掣起来。
　　他拎了一具尸体，速度居然没有下降多少。
　　七个小时之后……
　　荒野深处，群山之间，有一座钢铁浇筑的军事基地。
　　基地中，到处是荷枪实弹，开着坦克战车，严密巡逻的军人。
　　时不时，还有直升机，甚至喷气战斗机起起落落。
　　基地的外墙上，有两个显眼的大字：潜龙！
　　这正是苏宇的目标，潜龙基地
　　基地大门口，两个武者，正坐在一个小棚下面。
　　棚子上面挂了个牌子：报道处。
　　报道处前一个人也没有，所以这两个武者，正在百无聊赖的聊天
　　“还没有一个人过来啊，这届新人的素质不行啊。”
　　一名武者随口道。
　　“现在才过了十个小时，哪有逆天的天才，能用三百公里的时速，跑三千公里，你当他们是锻骨境？”
　　另外一个翻起了白眼。
　　不过话音未落，一个人影，远远出现在地平线。
　　“终于到了！”
　　苏宇看着前方的基地，面露笑容.
第四十五章：气血境武者？作弊者？
　　看到眼前的基地，苏宇长长的松了口气，脚步慢了下来，脸上现出一丝疲劳。
　　他可是一刻没停，一口气跑了十个小时，三千公里。
　　而且全程保持三百以上的时速，甚至后半程，还拎着楚钊的尸体。
　　就算是太极长生功的恢复力惊人，他也有些累了。
　　毕竟，他还是血肉之躯。
　　“这就是报道处？怎么看起来，这么寒酸……”
　　苏宇看到那个小棚，顿时微微皱眉.
　　里面的基地，倒是威严气派，但这个报道处，就一个小布棚，里面一张桌子，两个武者。
　　两名武者都很年轻，也就二十来岁，面前分别有个牌子，上面写着名字：纪明、饶墨。
　　要不是牌子上写了报到处，苏宇还以为，这是什么通讯营业厅，在这卖电话卡的……
　　砰！
　　苏宇走到那个小棚搭起来的“报道处”前，将楚钊的尸体，扔到那两个武者面前。
　　“就是在这里报道吗？劳驾二位，帮我登记一下，我是江海市的试炼者，苏宇。”
　　“这是我路上，击杀的拦路流亡武者，据他自称名叫楚钊，有一百万赏金，不知基地里能兑换吗？”
　　苏宇虽然有些疑惑，但还是客气的说道。
　　管它寒酸不寒酸，苏宇只关心自己的钱。
　　“什么？居然真有试炼者？”
　　“本以为今天在这里，就是浪费时间，结果还真有十个小时就赶到的？”
　　“平均一个小时三百公里，关键全程不停,还顺便击杀了一个通缉⒐⒋＞∠⒏＠`⒉⒋々⒊⒊＞０⒌搜索！〓:犯。”
　　“你是怪物吗？还是说，你不是练脏，而是锻骨？”
　　那两个负责报道的武者，震惊无比。
　　他们可是知道，十个小时，跑完三千公里，是什么概念。
　　其实三百公里的时速，并不夸张，练脏五六阶后，全力爆发就能做到。
　　关键人不是机器，是会疲劳的。
　　就算是练脏高手耐力极强，但也不是永动机，不可能用这样的速度，连跑十小时。
　　比如普通人全力爆发，也能一秒几米。
　　但让普通人用这速度，跑一分钟都要人命了，更别说跑个十小时。
　　所以现在，这两个负责报道的武者，都用看怪物一样的眼神看着苏宇，只当他是锻骨高手。
　　“苏宇你好，请把手表交给我们，登记后，基地要核查手表内的数据，判断有没有作弊。”
　　“至于这个流浪武者的赏金，在基地里就可以领取，请你放心。”
　　这两名武者的语气中，隐隐带着一丝尊敬。
　　如果苏宇真的是锻骨，尤其是这个年纪的锻骨，那真是绝世天才了，前途不可限量。
　　“这是我的手表。”
　　苏宇把手表摘下，递给了两名武者。

　　心中却是暗想，看来自己是第一个到的，不然这两人不会这么震惊。
　　也不枉他跑的这么辛苦。
　　两名武者连忙接过手表，双手有一丝颤抖。
　　他们觉得，自己要见证历史了。
　　这么年轻的锻骨境试炼者，多久没有出现过了？
　　或者说，南域这地方，出现过这样的天才试炼者吗？
　　“让我看看你的境界……”
　　纪明、饶墨两人打开手表的显示屏，往上面一看。
　　然后顿时惊呼出声：
　　“气血境九阶？”
　　两人声音高亢，都有些破音了。
　　本以为是见证历史，结果还真见证历史了。
　　历史上还真没见过这么蠢的作弊者！
　　“气血境九阶，用三百公里的时速跑十个小时？”
　　“你作弊好歹也动动脑子，弄个看起来不那么离谱的成绩。”
　　“气血境，十个小时完成第一关，还捎带着一个练脏四阶流亡武者，这鬼话说出去你信啊？”
　　两人几乎是呆住了。
　　他们在看到苏宇境界的一眼，就判断，这绝对是个作弊者。
　　肯肿轉☆：揪肆@〔8∞「②死◆⒊〗糤『〇>∶芜定是偷偷乘坐了什么交通工具，或者是被高手带过来的。
　　这让他们感觉非常丢脸，先前的恭敬，还有激动，都变成了羞耻。
　　“作弊？你们有什么证据吗？”
　　苏宇的脸冷了下来，亏他这么卖力的跑路，结果却被认为作弊？
　　“……”
　　纪明饶墨两人，顿时被苏宇问的噎住。
　　他们暂时还真拿不出什么证据。
　　“你个作弊者还挺嚣张？证据，当然有！”
　　“这手表能记录你戴上后的所有行动！不过读取这些数据，需要特别的设备，我们这里没有。”
　　“你等着，我们会把这手表上交，由基地核查里面的加密数据。”
　　这两名武者连忙道。
　　“那行，我先进去基地，等结果出来，你们要向我道歉！”
　　苏宇听到两人这么说，迈步向基地方向走去，懒得和他们纠缠，反正苏宇没作弊。
　　等数据核实，自然真相大白。
　　“慢着！数据核实前，任何试炼者，不得进入基地！”
　　“所有人都在那边的营地集合，等待人到齐后，统一进行数据核实！”
　　两人把苏宇拦住，然后往远处一指。
　　“营地？”
　　苏宇往那边一看，顿时无语。
　　所谓的营地，只是一片被围栏圈起来的荒地，连个帐篷都没有，果然是一脉相承的寒酸风格。
　　“什么玩意，难道这潜龙基地，比我还穷？”
　　但既然所有试炼者都是这个规矩，苏宇也懒得和这两个家伙多废话，迈步向那边走去。
　　“这尸体放下，你这尸体要是在营地放两天，怕是要臭了。”
　　“我们会把尸体交给基地，如果真是你击杀，手表里也会有记录，不会黑了你的。”
　　苏宇闻言皱眉，但还是把尸体丢给两人。
　　“亏我们刚刚还被他唬住，真当他是天才呢，真是丢脸。”
　　饶墨摇头。
　　“天才？让他去营地，一个屁都不放，看样子也是个怂蛋，哪有这样的天才……”
　　“本来这是有个入营考验，可惜，让他混过去了。”
　　“如果试炼者都是这样的怂蛋，也是没意思……”.
第四十六章：最先到达的五人，入营考核！神秘的苏宇！
　　苏宇来到营地，随便找了个地方，盘膝坐下，默然不语。
　　他连帐篷都没带，这两天就打算坐着过去了，也是蛋疼。
　　来之前，万万没想到，这所谓的潜龙基地，是这样的。
　　一夜过去，直到第二天清晨，才有其他的试炼者，开始到来。
　　“来了！”
　　纪明饶墨这两个家伙，等了一夜，终于看到了远方的人影，顿时精神一振：
　　“这些试炼者，都是他们老家所谓的天才，明明弱的像小鸡一样，却个个心高气傲。”韭
　　“基地弄了这个营地，就是要磨磨这些所谓天才的骄傲性子！免得进了基地，还一副眼高于顶的样子。”.四
　　“先前被那个苏宇搅和了，让我们丢了好大的面子！这次，现在新人来了，一定让他们尝尝我们的厉害！”耙
　　纪明、饶墨两人，看着远方的人影，狠狠道。２
　　过了几分钟，那个人影，终于到来，这是个器宇轩昂的年轻武者。肆
　　他风尘仆仆，一身名牌衣服已经沾满污泥，身上还有血迹，似乎受了什么小伤。　　但这一切，都掩盖不了他眼中的强烈自信，显然这是个天才人物。　　这人来到报到处前，扫视一眼，皱眉道：　　“呼……终于到了！这报到处怎么这么寒酸？”　　“不过没有其他人？看来，我裴山河，就是第一名了，哈哈哈！”　　这人自言自语，报到处的那两个人却懒洋洋的坐在桌子后面，一手托腮，似乎把这温山河当空气。　　“喂，你们两个起来做事，给我登记下，我要尽快进基地休息！一天没洗澡，难受死了。”　　温山河见状，皱眉喝到。　　“嚷什么嚷什么？第二天才到的废物货色，嚷嚷什么？有没有规矩？”　　“手表拿来，然后去那边的营地等着，等人到齐，数据核查完毕，才能进基地。”灵三
　　纪明顿时一拍桌子，大喝道。珑⒊
　　“营地？”　　裴山河往纪明指的方向一看，顿时大怒：“哪有什么营地，全是荒草，你是不是在耍老子！”　　“你知道我是谁吗？我是霁雨市裴家的人！”　　纪明闻言，眉毛一挑：“呦呵？来了个大人物哈？裴家的人？牛逼牛逼……”　　裴山河面露不屑，觉得自己身份一亮，对面果然认怂。⑶零
　　纪明却突然出手，抓住了裴山河的手腕：　　“我管你姓赔还是姓赚，来了这，都给我姓孙，孙子的孙！”　　“手表拿来，滚去营地！”　　纪明一把，把裴山河手腕上的手表撸了下来，然后掐着他的脖子，像投标枪一样，往营地方向一扔！⑹捂
　　这家伙力量惊人，直接把裴山河八十多公斤的身体，扔出了上百米，落地后，又弹了两下，“滚”进了营地中。
　　说让他滚，还真就滚了。
　　“你这混蛋，我要杀了你！”
　　裴山河落地后，好不容易才站稳，顿时羞愤的脸色涨红，转身飞扑，飞快跨过百米距离，一招向纪明轰去。
　　“这也算招式？滚回去吧你！”
　　纪明不屑一笑，随手挡下了裴山河的攻击，原样又把他扔了回去。
　　这次用的力量更大，让他摔的头破血流。
　　“我和你不死不休！”
　　裴山河转身再冲，然后再滚……
　　几次之后，他终于认识到，自己绝不是这个家伙的对手，再下去只是自取其辱。
　　他只能认命，恨恨的放弃，在营地盘膝坐下。
　　“我都练脏八阶了，居然一招都接不下。”
　　“这个叫纪明的家伙，难道快锻骨了？”
　　“可恶，我一定要报仇！”
　　裴山河在那咬牙切齿，突然发现，不远处，居然还有个人。
　　正是苏宇。
　　他已经看了半天的戏了。
　　“没想到，这报到处的家伙这么强，练脏八阶都被随手玩弄。”
　　“这大概是下马威？”
　　“幸亏我先前没和他们冲突，不然被这样扔过来，也是丢脸。”
　　“不过，真冲突的话，以我的瞬间爆发速度，未必就躲不开……”
　　苏宇看到裴山河被像球一样丢来丢去，心中好笑又庆幸。
　　“你这混蛋看什么？”
　　裴山河发现苏宇在看自己，顿时怒目而视。
　　他自己丢了大脸，此时正怒火攻心呢。
　　“我，我在看球啊！”
　　苏宇立刻嘲讽回去，这家伙开口就骂，他当然不会认怂。
　　“你找死……”
　　裴山河顿时大怒，正要再次出手，突然想起了什么：
　　“等等，你比我还先到？”
　　“你什么时候来的？”
　　苏宇呵呵一笑：“昨天下午，我都等了一夜了。”
　　“昨天下午？”
　　裴山河目瞪口呆：
　　“我练脏⑼八阶，０一路猛四赶，也ba才刚刚４到，你昨天贰下午就到了⑨，你会飞0啊！wu”
　　苏宇转过头，不理他了。
　　这家伙境界倒是高，就是脑子似乎不太好使，咋咋乎乎的。
　　“难道这潜龙基地，真这么邪门？”
　　“两个看大门的就这么厉害，还冒出个比我早到一夜的家伙。”
　　“这早到的家伙身上干干净净，难道他没被扔过来？”
　　裴山河自言自语，倒是没再对苏宇出手。
　　现在苏宇在他眼中，颇为神秘，让他有些忌惮。
　　又过了一个小时，再次有人赶来，也是一个人独行。
　　“我，三阳市刘开，练脏七阶，第一……”
　　这货和裴山河待遇差不多，几句话，就和纪明他们产生了口角，被扔了过来，弄的灰头土脸。
　　然后是孟山市叶梦雨，也是练脏七阶。
　　江海市张宇声，练脏六阶。
　　裴山河、刘开、叶梦雨、张宇声。
　　这四人大概就是这次潜龙试炼，四个城市最天才的年轻武者。
　　都是十七八岁，练脏六阶以上的天才，光耀夺目，声名远扬，
　　先前的赵天生和他们比起来，那就是垃圾。
　　他们互相早就闻名已久，知道对方的水平，平时见面，少不得要有一番龙争虎斗。
　　但此时，他们都灰头土脸，表情尴尬。
　　因为他们都逃不过被当成“球”扔的经历。
　　连叶梦雨这个美丽少女，也没被心狠手辣的纪明饶过，现在她头发上还插着几根枯草，显得有些滑稽。
　　此时这四个天子骄子都没怎么说话，气氛尴尬古怪，却都有些敬畏的看着不远处的苏宇。
　　因为苏宇浑身干干净净！
　　难道苏宇比那纪明还强？
　　更何况，听说苏宇是第一个来的，居然比最强的裴山河还要快。
　　这个苏宇，究竟是哪里冒出来的？怎么以前没听说过？.
第四十七章：审核数据，绝世天骄苏宇！
　　对于那四个人目光中的好奇，苏宇自然知道。
　　但苏宇才懒得解释。
　　又过了一个多小时，渐渐的，又有其他的试炼者开始出现。
　　不过这次的试炼者，却不是单独行动，都是几人结伴，一同行动。
　　偶尔才有几个单人行动的试炼者，但这些单人试炼者，却都是浑身血迹，受伤不小，显然来的并不轻松。
　　这些人也和先前四人一样，几句话就被纪明他们激怒，动手，然后被当球扔……
　　这次人多，所以连饶墨都上了手。
　　纪明饶墨这两个家伙也不知道是什么境界，无论围攻还是单挑，居然没人打的过他们。
　　Sｏｓuｏ群：８±∴５》7″[６¨∵⑥糁￠♂肆娰贰他们用自己强大的实力，给这些天骄们，上了印象深刻的一课.
　　让这些试炼者们脸上的骄傲，都暗淡了许多。
　　等后面新来的都学了乖，纪明他们这才闲了下来……
　　苏宇在营地上坐了足足两天，好在有太极长生功在身，这点风餐露宿，倒也不算难熬。
　　两天后，终于到了最后的时限。
　　此时赶到营地的武者，有千余人。
　　营地中，各自聚成一团，聊天打听消息。
　　苏宇孤零零一个，鹤立鸡群。
　　“听说了吗，那边那个苏宇，是第一个到的。”
　　“什么？比裴山河还先到？他什么来头？”
　　“不知道，不过肯定是个天才，没准是练脏九阶呢……”
　　这些人聊天，都是打听试炼者中，有什么强者，毕竟强者都是竞争对手。　　而苏宇在其中，自然被重点关照。　　不过大部分都是些谣言，而且越传越了离谱……　　“我怎么听说苏宇是锻骨？用十个小时就跑过来了！”　　“我也听说了，裴山河他们都被纪明打了，只有这个苏宇，反过来把纪明他们狠揍了一顿！简直解气！”　　“我知道这人，据说是江海市凶人，在地下格斗场赢得百胜，凶残无比，杀人不眨眼！”　　那些试炼者都远远的躲开苏宇，让他身边空出了老大一圈。　　苏宇也是无奈，再传下去，他就该吃人了……　　“时间到！还没到的试炼者，全部淘汰！”　　纪明宣布。灵
　　上万试炼者，第一关，就淘汰了九成！珑
　　“总算到了！”
　　一个浑身血迹的试炼者，卡着时间点进入营地，却是余飞鹏。
　　他也是气血九阶，独自上路，居然真的通过了这三千里荒野，但显然来的非常艰难，差点死在路上。
　　来到营地后，余飞鹏一眼就看到了鹤立鸡群，浑身无伤的苏宇。
　　他顿时黯然摇头，找了个空地，默默坐下。
　　潜龙基地中。
　　一间宽大的作战会议室，金属地板上，摆满了地图，沙盘。
　　中间一个合金会议桌，两边坐满了表情冷漠的军人。
　　“苏星羽长官！这是这次试炼者的定位手表，通过第一关的，一共有1203人，可以开始检测数据了。”
　　“而且……”
　　纪明将收集来的手表，上交给了一个二十七八岁的军装男人。
　　“才一千多人？肿轉：⑨④∥＄⑧⊥②～∈④↑「③【③￥○０⑤真是一届不如一届了……”
　　“而且什么？”
　　苏星羽接过手表，眉头一皱，对这数量非常不满意。
　　“而且，好像有一个作弊者，就是这个苏宇。”
　　“气血九阶，却十个小时通过第一关，所以我怀疑他作弊……”
　　纪明看出来苏星羽心情不好，小心翼翼的说道。
　　他虽然在试炼者们面前嚣张无比，但在这个苏星羽长官面前，乖的像个小孩。
　　“混账！”
　　苏星羽顿时大怒，一掌拍在合金桌面上，留下深深的掌印：
　　“作弊？居然还姓苏？真是丢我苏家的脸！”
　　“第一个先检查他的数据，若是有问题，我要送他上军事审判庭，流放去异族通道镇守区当炮灰！”
　　这苏星宇非常暴躁。
　　“是！是！属下立刻办。”
　　苏宇的手表很快接入了特殊的设备中。
　　这种试炼手表，科技水平很高。
　　为了防止修改数据作弊，手表进行了非常复杂的加密，就像飞机的黑匣子。
　　只有特殊设备才能读取里面的影像数据。
　　手表里面的影像，很快导出，在作战会议室的电脑上播放。
　　一幕幕的场景，开始播放，景物飞速后退。
　　画面中，还显示着速度等数值……
　　纪明一看，顿时大惊：
　　“好快的速度！三百多公里的时速！他真的是气血境？”
　　他不敢相信，那个作弊者，居然真的有这样的速度？
　　苏星羽皱眉不屑道：“气血境天赋异禀，再修炼一些特殊功法，有这速度，也没什么稀奇。”
　　“不过能撑多久才是关键，气血九阶，这样爆发，怕是顶多一分钟就会力竭吧？”
　　苏星羽是这个基地的最高负责人，堂堂金身境强者，什么没见过？
　　自然不会大惊小怪。
　　“长官，已经三分钟了啊，苏宇还没力竭。我看看，他的气血，足足有五百卡，我的天！这是普通练脏四阶的气血强度了！他还没练脏？”
　　纪明再次惊呼。
　　“什么？五百卡？”
　　苏星羽震了一下，随后若无其事道：
　　“这也不算奇怪，有些天赋异禀的人，天生就是气血浑厚，就像天生神力一样，不过更稀少……”
　　“可是气血再浑厚，也不可能坚持十小时，肯定还是作弊！”
　　“这苏宇小子明明有这天赋，居然还作弊，更不能原谅！继续，快进，我倒要看看，他究竟是怎么作弊的！”
　　苏星羽大手一挥。
　　纪明拉动进度条，开始快进。
　　“已经三个小时了，苏宇还没力竭！”
　　“他遇到八了那个⑸练脏四柒阶的楚钊liu，他出手了6！发３生了什么！楚肆钊被苏宇㈣一拳秒了２！被气血九阶秒了！”
　　纪明感觉自己的常识有些不够用了，这世界，真有这样的气血九阶？
　　一全秒杀练脏四阶！
　　“再快进！”
　　苏星羽表情终于严肃起来。
　　……
　　“长官，已经到头了，似乎……这苏宇，真是没作弊！”
　　“他真的是绝世天才！”
　　纪明把进度条拉到了底，用做梦一样的语气说道。
　　原来三天前，他真的见证了历史。
　　虽然苏宇不是锻骨，但更加不可思议。
　　“很好，这一届的试炼者，总算出了个能看的小家伙！”
　　“气血九阶，五百卡的实力，耐力惊人……”
　　“哈哈，我苏姓，又出了个人才啊！”
　　苏星羽非常高兴，完全忘了先前他还要送苏宇上审判庭。
　　“去吧，宣布第一关的第一名，就是这苏宇，给他足够的积分。”.
第四十八章：第一名苏宇！接下来的关卡！
　　审核数据，是个大工程，足足进行了一整天，不过却是没有发现任何一个作弊者。
　　看来这些试炼者还是非常骄傲的，不屑用这种手段。
　　第二天，纪明和饶墨再次来到基地外面，进入试炼者们的营地。
　　“来了！纪明这家伙过来干什么？”
　　试炼者们好多都被纪明揍过，见他到来，顿时面露嫌恶忌惮，躲的远远的。
　　纪明他们的凶名，早就立了起来，大部分试炼者一看到他，就有些害怕。
　　生怕又被找茬，像球一样扔来扔去。
　　不过纪明饶墨压根不搭理这些人，而是表情严肃，径直往苏宇那边走去。
　　“他好像往那个杀人不眨眼的苏宇走过去了！”
　　“这纪明面带杀气，好，要打起来了！”.
　　“这个苏宇，这两天拽的不行，找他问话爱答不理，最好被这纪明狠狠揍一顿！”
　　试炼者们都是面露兴奋，等着看好戏。
　　所有试炼之间都是竞争对手。
　　苏宇被传的⑼越邪乎，这⒋代表威8胁越大，试炼㈡者们自然希望⑷苏宇叁倒霉。３"〇〕＠⑸|∵
　　“苏宇……”
　　纪明走到苏宇面前，严肃开口。
　　“什么事？”
　　苏宇看到这家伙的表情，也是琢磨不透，这家伙不会真的来找茬来吧？
　　然而下一刻，纪明和饶墨突然深深一鞠躬，身体成了九十度：
　　“对不起！是我们先前错了！”
　　他们大声道。
　　既然苏宇不是作弊者，是天才，那他们自然要因为先前的错误而道歉。
　　像裴山河这种人，纪明他们打就打了，才不会道什么歉。
　　但苏宇不同，尊重强者，这是纪明他们的原则。
　　“这两个混蛋，居然是来道歉的？”
　　“这苏宇果然杀人不眨眼吧？连纪明饶墨这两个凶人都怕他！”
　　“苏宇肯定是锻骨境的超级天才！”
　　试炼者们都是目瞪口呆，尤其是裴山河他们。
　　他们哪里想得到，纪明这种嚣张家伙，还有这么礼貌的时候？
　　这苏宇究竟是什么来头，真的是锻骨境？
　　“没关系，我接受你们的道歉，起来吧。”
　　苏宇哑然半晌，这才说道。
　　他心中却默默吐槽，这两家伙，道歉就道歉，脸色严肃的像死了爹一样，还以为是来报仇的呢……
　　“哈哈，苏小哥大度！”
　　纪明呵呵一笑，站起身来，然后面色一板，环视一圈众人：
　　“今天来，是宣布第一关的排名！”
　　“我们潜龙试炼，共分为三关！每一关的排名前十！都有相应的积分！”
　　“积分极为珍贵，可以用来在基地中换取各种珍惜资源！”
　　“下面宣布第一关的排名情况!”
　　“第一名！苏宇！气血境九阶！一千积分！”
　　“第二名，裴山河！练脏八阶，五百积分！”
　　“第三名……”
　　试炼者们一听，顿时傻眼，有些怀疑自己听错了。
　　“等等，刚才他说什么？苏宇是第一名，早有预料，但……气血九阶？”
　　“确定不是锻骨一阶？你说他练脏九阶我也勉强信了，气血境？逗我们玩呢？”
　　“关系户吧！这都能第一名？太黑暗了！”
　　“听说潜龙基地负责人就姓苏！肯定是关系户！”
　　“刚才道歉，其实是因为知道了苏宇的身份？”
　　听到苏宇的境界，关于苏宇的种种神秘传言顿时告破。
　　现在试炼者们，都开始怀疑苏宇是什么关系户。夿
　　连苏宇的姓氏，都给阴谋论上了。浯
　　一个个群情激奋，愤怒无比。娸
　　试炼者们基本都是练脏，怎么可能容忍一个气血境骑在头上？陆
　　“这场面有些眼熟啊……”㈥
　　苏宇想起来，当初在武道班，那些学生也是这么怀疑校长搞黑幕。㈢
　　是苏宇单挑了全班，才把他们打服气。④
　　难道今天苏宇还要挑了所有试炼者？这可有上千人……４
　　苏宇有些头疼。②
　　“都给我闭嘴！”
　　纪明突然一声爆喝！
　　冲天的杀气，扫过全场。
　　顿时所有的试炼者，都是心头一凉，感觉危险无比，几乎要转身逃跑！
　　苏宇心中也是一惊。
　　这纪明，好重的杀气，比他更强，这是杀了多少异族？
　　“你们这些废物，也配和苏小哥相比？”
　　“就这个结果，不接受的，从哪里来，滚回哪里去！”
　　纪明冷漠的扫过众人。
　　所有被他看到的试炼者，都是低下了头，不敢扎刺。
　　他们早就从纪明身上见识过了潜龙基地的霸道。
　　纪明让不服气的滚回去，绝对的说到做到。
　　人家潜龙基地，就是明目张胆的弄“关系户”，他们又能怎么样？
　　“可恨！这个苏宇，难道是苏家的大少爷？”
　　“一个关系户这么嚣张，有机会一定让他好看！”
　　试炼者们不敢反抗纪明，却都把怨恨的目光，投向苏宇。
　　苏宇并不在意，一群不肯接受现实的失败者罢了。
　　“苏小哥，接下来的关卡，是要通过十二铜人机关，进入基地内。”
　　“你是第一名，你先开始！”
　　发过飙的纪明，转头对苏宇客客气气。
　　他尊重天才强者。
　　但在其他试炼者看来，这就是狗腿子在讨好“少爷”，顿时让试炼者们更加不屑。
　　“十二铜人阵？”
　　苏宇跟着纪明，来到了基地的钢铁墙壁前。
　　这里已经打开了一道缺口，里面是个长长的金属通道，足有千米长。
　　通道中，每隔百米，就有一个浑身钢筋铁骨的金属人，一共十二个，个个浑身金黄，脑袋浑圆。
　　闪闪发光，杀气凛凛。
　　“什么十二铜人，机器人啊？要不要这么高科技！”
　　苏宇心中吐槽，但还是毫不犹豫的踏入通道。
　　嗡！
　　铜人的头部亮起两团猩红血光，它们启动了。
　　而通道入口同时关闭，不给其他试炼者看戏收集情报的机会，也断了苏宇的后路。
　　……
　　基地内部，通道尽头旁边有个监控室，几个身穿教官服的军人，正在看着监控。
　　“这苏宇什九么来头零，真４是苏星⑻羽的亲戚4？气血九⒉阶就9安排到第一名０，真是嚣张⒌。要不要给他放个水，让他通过？”
　　“苏星羽是当兵的，什么时候不嚣张？不过放水就不用了，我们又不是苏星羽的直属手下，部门都不一样！既然苏星羽没过来没打招呼，那就按规矩来！”
　　“对，早就看苏星羽不顺眼了，我们把这铜人功率调更大，给这苏宇小子一点教训！如果把他刷下去，看苏星羽还怎么猖狂，他会不会过来求我们？哈哈哈！”
　　“这十二铜人，都搭载了战术电脑，武道经验丰富无比，小子，别死在里面！”
　　教官们看着苏宇的监控，脸上满是恶意。
　　刚踏入通道的苏宇不知道，自己居然因为姓苏，卷入了基地中的勾心斗角…….
第四十九章：叫苦不堪的考核者
　　嗡！.
　　第一个铜人，双眼红光一闪，一拳轰出。
　　半吨的体重，爆出一秒百米的速度，压迫而来。
　　“好强！不过太僵硬了！”
　　“太极长生身法！”
　　苏宇立刻发动身法，身形一幻，就绕过了第一个铜人。
　　“这小子好快！快，给铜人超频！”
　　那些教官顿时大呼小叫，按动操作台上的按钮。
　　苏宇刚刚站定，前面的铜人再次袭来，这次更快！
　　而且不仅仅是一个铜人，所有的铜人，都围攻了过来，压力铺天盖地。
　　“就这种程度吗？”
　　苏宇却摇了摇头。
　　这些铜人虽然快，但也就和苏宇常态赶路时的速度差不多。
　　“瞬！”
　　苏宇不在隐藏实力，身形一动，发动了【瞬】境。
　　铜人一拥而上，冷酷的将苏宇团团包围，正要攻击。
　　结果苏宇的身体却凭空消失。
　　“不好，是幻影！”
　　“那小子在哪？快找？这什么破监控！速度一快就看不清！”
　　“不用找了，他已经通过了！”
　　教官们终于发现了苏宇的身影，无奈的说道。
　　此时苏宇，已经走出了通道，来到一个房间中。
　　教官们所谓的刁难，也就让苏宇发动了一次【瞬】而已。
　　苏宇常态速度，大概是百米一秒，发动瞬，速度还能短时间翻两三倍。
　　千米通道，几秒就到了头，毫无难度。
　　叮！
　　基地外，通道口处，指示灯突然由红变绿，然后通道打开。
　　这代表通道内的试炼者已经通过，其他试炼者可以继续了。
　　“通……通过了？这才几秒钟啊？”
　　“苏小哥果然厉害。”
　　纪明张大嘴巴。
　　他可是深㈡知这㈨十二铜㈣人的难缠，〇刀枪不入㈣，力大无穷，㈢毫无弱点㈤，而且速度㈥极快㈣。
　　更有战术电脑，武道经验堪比百战老兵。
　　“切，装什么？苏宇一关系户，肯定是调低了难度。”
　　试炼者们见状，却是不屑一顾。
　　“不过，这通道调低了难度，气血九阶都能过，我们是不是也能沾沾光？”
　　有心思灵活的试炼者，动起了歪脑筋。
　　而行动力强的，已经进去了……
　　砰砰砰砰砰！
　　不过三秒，一个人影被从通道丢了出来，狂喷鲜血。
　　那个进去通道的试炼者，才练脏四阶，刚进去，就见到满天金秃头，拳落如雨。
　　他连看都没看清，就挨了七八拳，给打了出来。
　　要不是教官们及时收了手，他都被打死了。
　　“卧槽！三秒就出来了，这么变态！”
　　“那个苏宇是怎么过的？”
　　“难道他不是关系户，真的是天赋绝佳的天骄？”
　　试炼者们心中发寒，这铜人通道，太变态了。
　　他们哪里知道，这通道不是被调低了难度，而是被调高了。
　　教官还没来得及把难度调回来，这帮家伙就迫不及待进去，这不倒霉催的么……
　　……
　　“这一关，是什么？”
　　苏宇来到那个房间，身后的门立刻关上，成了个密室，没有任何门窗出口。
　　苏宇有些疑惑，这是让干什么？
　　咯吱咯吱！
　　这时，正对着苏宇的一面金属墙壁，动了起来，缓缓向苏宇的方向，压迫而来。
　　监控室，教官们再次聊了起来：
　　“这苏宇小子速度真快啊！只用了五秒，就通过了第二关！”
　　“他常态速度，就堪比练脏五六阶，爆发的话，几乎到了锻骨的层次！难以相信他居然还是气血境！”
　　“不过他的好运到头了！”
　　教官们大笑起来。
　　“这第三关，会根据武者的实力，进行匹配。测验武者的力量和气血。”
　　“考验的是实打实的力量，最低也要练脏五层的肉体力量！要用力量把墙壁推回去，不然就会被压成肉饼。”
　　“小子，你速度再快，在这密室里，有什么用？你气血境的力气，能有多大？”
　　“给我把墙壁的功率调大，看看这小子怎么破局！”
　　教官们嗖梭：⑻5&㈦陆漉∏‖散！(４》№泤∧＂２等着看苏宇的笑话。
　　密室中，苏宇却看着缓缓靠近的墙壁，试探着爆发气血，随手一拳。
　　砰！
　　金属墙壁应声而碎。
　　“你看这苏宇傻乎乎的样子，推墙都不知道……”
　　“呃……”
　　教官们话音未落，墙壁直接被苏宇打穿，顿时所有人都为之哑然。
　　苏宇通过墙壁的破洞，发现后面果然有个门，走了进去。
　　眼前一亮，面前突然开阔，居然已经进入了基地内部。
　　苏宇扭头，发现旁边有个监控室，里面几个身穿教官服的人，正用见了鬼的眼神，看着自己。
　　“恭喜试炼者苏宇，你已通过所有关卡，成功成为潜龙训练营的一员……”
　　有提示声传来。
　　“这么简单？”
　　苏宇惊讶的回头。
　　他都没啥感觉，还以为要过五关斩六将呢。
　　“你们是负责关卡的教官吗？”
　　苏宇好奇的对监控室那几个教官问道。
　　“是，我们是，恭喜苏宇你通过试炼，成为潜龙基地的一员……”
　　虽然教官们因为苏星羽，故意针对苏宇，但表面上，还是要恭喜的。
　　因为苏宇第一名的位置，需要尊重。
　　而且他们也明白了，这苏宇压根不是走关系插队进来的，而是凭借真正的实力。
　　苏星羽什么时候出了这么厉害的亲戚？过十年岂不又是个金身境？
　　教官们心中嘀咕。
　　苏宇却是皱眉：
　　“教官们好，我这就通过了？”
　　“难道是教官们放了水？我澄清一下，我苏宇和这个基地的苏长官，没有任何关系，不需要任何放水！”’
　　“要不，我回去再过一次？”
　　苏宇还是觉得这过的太简单，他可不想被人放水才能进来。
　　“不用不用，没有放水，没有放水，你已经够厉害了！”
　　教官们连忙阻止，心中破口大骂：
　　“这苏宇一定是故意的吧，他知道我们先前针对，所以来嘲讽？”
　　“太可恶了，偏偏按规矩，我们还得恭喜他！”
　　教官们脸上强颜欢笑，心中叫苦不堪.
第五十章：试炼完毕！第一苏宇！
　　“恭喜试炼者苏宇，你已通过所有关卡，成功成为潜龙训练营的一员……”
　　在外面的考核者们，也同时听到了这个提示声.
　　“苏宇这就过关了？”
　　“这才过了多久啊？两关加起来有一分钟吗？”
　　“可怜我们连这十二个金光头都过不去……”
　　那些试炼者们，还在十二铜人这里苦苦挣扎。
　　好几个试炼者试着进去，但刚肿轉:２就咝蕶⌒…思^:弎⊥<浯∠硫私进去，不出几秒，就被乱拳打出来，身受重伤，惨遭淘汰。
　　“让我来！”
　　人群中，裴山河、刘开、叶梦雨、张宇声这四个人，经过一番观察，心中有了把握，开始闯关。
　　这些人打生打死，而苏宇却已经被一个女教官带着，去安排宿舍，洗漱休息了。
　　基地内部，是军队风格，到处都是方方正正，干净整洁。
　　不过却看不到什么坦克飞机，这一片地方，被高墙电网围了起来，和那些军人隔绝，似乎是专门为苏宇这样的试炼者准备。
　　苏宇被那名叫黄舒的女教官带领，进入了一栋宿舍楼，来到九楼顶层的一个房间中。
　　“苏宇，不出意外，以后这901房间，就是你的宿舍了，这是钥匙。”
　　“里面衣柜中有学员训练服，都是新的，各种尺寸都有，你自己选一套换上。”
　　“里面电话可以点餐，我还有事，就先走了。”
　　黄舒将钥匙递给苏宇，转身离开。
　　“这就是宿舍？不错啊。衣柜里这些衣服都是我的？真周到。”
　　“还能点餐？简直像是酒店。”
　　苏宇开门进去，发现基地给安排的宿舍很宽敞舒适，三室一厅，装修豪华，如同五星级酒店的豪华包间。
　　这么大的空间，却只供给苏宇一个人住。
　　苏宇洗漱完，又电话点餐，吃了点东西。
　　然后躺在床上，准备休息。
　　在荒地上打坐好几天，他也有些累了。
　　那边上千人的试炼，还不知要多久，等待时间中，正好睡一觉。
　　“这就算成功了么……”
　　睡着前，苏宇还是有些感觉不真实，这次的试炼，似乎过于容易了……
　　而外面那些试炼者，却丝毫没有一点容易的感觉，反而觉得，搜索々∨：二〉÷奺四０【,俬『￡伞≡五↑℃liu⑷这试炼太过残酷无情了。
　　连着赶路三千公里，过程中面对各种危险异族的威胁，足足淘汰了九成的人。
　　来后不能休息，还要在荒地风餐露宿，接着就挑战强大的十二铜人。
　　很多试炼者，来的路上，就已经死在了异族的手上。
　　而十二铜人这关，虽然有教练的控制，没有出人命，但很多人却是身受重伤，甚至落下残疾。
　　至于第三关的推墙，如果力量不够，一样会被压的骨骼破裂，重伤垂死。
　　“我们为什么要受这样的罪……”
　　有一个被铜人打断双腿的试炼者，瘫坐在地上，浑身鲜血，悲愤的发出这样的疑问。
　　他本来是大城市的一个天之骄子，家境优越，天赋异禀，年纪轻轻，就修炼到了练脏四阶，前途远大光明。
　　他本以为参加这试炼，是手到擒来。
　　但没想到，第一关路上，就被练脏异族击伤，刚刚又被第二关的铜人打碎腿骨。
　　如果恢复的不好，以后没准会变成瘸子。
　　平时一向风度翩翩的他，现在瘫坐在地上，仿佛乞丐。
　　“对啊！我们放着好好的日子不过，为什么要来受这个罪？”
　　“我不要试炼了，我要回家！”
　　其他试炼者看到这人的惨状，许多人心有戚戚，感同身受，顿时心生退缩，不想再继续了。
　　他们纷纷鼓噪着要回家，同时拿眼神看着纪明。
　　这些人心中暗自期待着纪明挽留他们，然后这些人再谈条件，把试炼难度降低一些。
　　不挽留的话，试炼者跑光了，潜龙基地还招什么人？
　　“呸！一群懦夫！”
　　纪明看到了这一幕，却压根没有任何挽留的心思，只是不屑的唾了一口：
　　“就你们，也想进入潜龙基地？你们也配。”
　　“这试炼三关很难吗？在和异族的战争中，这是正常的三千里行军、突袭、完成任务的流程！你当是过家家？”
　　“这试炼三关，比真正的战争安全多了。这你们都受不了，如果真上战场，那不是转眼就投敌了？”
　　“滚吧！回家喝奶去，潜龙基地，只要苏宇那种强人！天才！不要废物！”
　　纪明一番话，顿时让所有的试炼者沉默了。
　　这基地，果然霸道又冷血。
　　“走吧，回去……”
　　有些人心灰意冷，转身离去。
　　有的人却被纪明激的双目发红，一狠心，留了下来，继续闯关。
　　其中有个气血九阶的身影，格外显眼，正是余飞鹏。
　　这家伙居然没走。
　　“我不是懦夫！”
　　余飞鹏本就实力最弱，而且身受重伤，但却毅然踏入了铜人通道。
　酒\粦4＂“巴４≠⑵）韭０⑸中转※≈群∑】：　轰！
　　一秒，他就被扔了出来，也不知断了多少骨头，半死不活。
　　其他人看了，心中更是丧气。
　　而有些人看到了，却被激起了血性……
　　“睡的好舒服！”
　　苏宇睁开眼，感觉状态前所未有好。
　　“苏宇你好，试炼已经结束，请你去操场集合，参加入营典礼……”
　　床边的电话响起，苏宇接听，对面传来悦耳的女声。
　　“这基地进来前，凶狠又霸道。但进来后，还真客气，服务周到的很……”
　　苏宇挂掉电话，心中暗自想着，然后换上衣柜里的学员服，向操场走去。
　　而此时，所有试炼已经结束，一百个名额已经决出。
　　教练会议室中，一共有四个教练。
　　两男两女。
　　此时，他们正对着投影仪讨论着。
　　“这一届的学员，其实还不错了，这一百人的素质，都还行，没那么差。”
　　“比如这裴山河、刘开、叶梦雨、张宇声四人，素质都还可以，除了那裴山河傻了点。不过他们似乎实战经验不足，居在铜人那里浪费了不少时间……”
　　“还有这个余飞鹏，境界虽然不行，但毅力可嘉，未来可期。”
　　这些教练，正在评判那些通过试炼的一百人。
　　一个个的评头论足，划分等级。
　　“这苏宇怎么说？才气血境，实力堪比练脏五阶！而且似乎见过很多血，不是那种温室里的天才！”
　　“他三关的速度排名，都是第一。”
　　“这可是今年最大的黑马！如果培养好了，就是我们的功劳！”⑵
　　终于，这些人说到了苏宇。⑨
　　“不过这个苏宇，是苏星羽的人，如果苏宇出了成绩，也是苏星羽的功劳，那苏星羽就会更嚣张……”4
　　提到苏宇，这些人顿时头疼…….阾
第五十一章：被注目的苏宇！集训开始！肆
　　潜龙基地中，有两个派系。杉
　　一个是教练系，也就是这些教练。wu
　　另一个就是军队系，首领是最高长官苏星羽.⒍
　　两边因为一些事情，现在互相不顺眼，常有勾心斗角。四
　　而苏宇，因为一个谣言，无意间卷入了两个派系的争斗。
　　所以才让这些教练头疼。
　　“那就给这苏宇最好的待遇！总归要给苏星羽面子嘛。反正苏宇的试炼成绩是排名第一，就让他当这个大师兄。”
　　“这个大师兄，可不是那么好当的，入营后的第一场模拟战，有他受的。”
　　“至于他才气血九阶的境界，能不能保住这个位置，就看他本事了……”
　　“捧的越高，摔的越惨，嘿嘿……”
　　这些教练，终于作出了决定，让苏宇当大师兄！
　　苏宇走出宿舍楼，随便一转，就找到了显眼的大操场。
　　“……”
　　苏宇一踏入操场，顿时被所有人行了注目礼。
　　一百个人，都直直的盯着他。
　　苏宇顿时有些尴尬，倒不是怕生。
　　而是这些人，一个个身上带伤，衣衫破烂，灰头土脸，颇为狼狈。
　　苏宇自己却刚刚洗漱完毕，换上了宿舍衣柜里的新衣服，吃饱喝足才来。
　　基地提供的学员服，是类似白色海军军装款式。
　　都特别定制，大师设计，绝不比什么名牌差，白衣如雪，棱角分明，最能凸显武者气质。
　　人靠衣装，苏宇以前一直穿的地摊货，谁看了都觉得寒酸。
　　但现在，苏宇换上这身衣服，顿时气质大变，如同翩翩贵公子，卓尔不群。
　　和那一百个狼狈的试炼者对比，简直像是贵公子微服私访，在看一群乞丐。
　　那一百个试炼者灰头土脸，看到苏宇的瞬间，居然有些自惭形秽。
　　“切，果然是关系户，贵公子！神气什么？”
　　⒈001671０5５
　　连裴山河那几个天子骄子，似乎有些无法直视苏宇的光芒，偏过了头，语气微微酸。
　　“这气氛怎么回事，明明我才是最穷的一个。等等，我好像现在也不怎么穷，两千万的大款呢……”
　　苏宇心中吐槽，进入了操场。
　　“咦？余飞鹏，你也通过了？恭喜啊。”
　　苏宇居然在那一百个人中，发现了一个熟人。
　　却是余飞鹏，这家伙浑身是血，躺在担架上，看着就像随时准备断气。
　　好歹是个认识的，苏宇打了个招啾牭八贰∑ˇ４：＞糁毶』〃0wu中？`轉『△Quｎ：呼。
　　“别提了，我压根没通过，是那个纪明说我毅力可嘉，而且是气血九阶，所以破例让我进入。”
　　“但我现在浑身骨头大半都碎了，以后就是个废人，让我进来有什么用？”
　　“苏宇，真羡慕你啊，能这么强大，通过三关，连皮都没破……”
　　余飞鹏苦笑道。
　　“别灰心，会有办法的。”
　　苏宇看到他的惨状，也是摇头。
　　“好了！全体立正！”
　　突然一声爆喝，所有试炼者，都是一激灵，立刻站直，连重伤的余飞鹏，都挣扎着站了起来。
　　然后五个强横的身影，走进了操场。
　　他们强大的气势，虽然没有刻意释放，但还是让所有人，都产生了窒息的感觉。
　　“是金身吧！这气势绝对是金身！我的天，五位金身境！”
　　“为首那个军人，好可怕，难道是金身高阶？”
　　“这就是我们的教练吗？真是厉害！”
　　试炼者们窃窃私语。
　　苏宇也是神色凛然，观察着那五个人。
　　其中四个，正是先前见过的四个教练。
　　而为首那个军人，却是不认识。
　　“肃静！”
　　“恭喜各位，成功通过试炼，成为南域潜龙集训，第九十八期的学员！
　　“我叫苏星羽，是这个基地的最高长官！”
　　“这四位，是你们未来三个月的教练，分别是汪荣昌、贺广、薛蓉、黄舒。”
　　为首的苏星羽大声介绍道。
　　“未来三个月，我们会对你们集中培训。”
　　“我们这里，拥有全南域最好的功法，最好的丹药！最强的教练！最先进的设备！”
　　“培训内容，除了包括但不限于，正常修炼、实战训练、模拟战场、异族死斗、随军死亡任务……”
　　“我们会给你们最好的资源条件，最大的压力，压榨你们的全部潜能！”
　　“目标就是，在三个月后的武道高考，考出好成绩！进入天武大学，为南域争光！”
　　“有没有信心！”
　　苏星羽军人风格，说话都是用吼。
　　“有信心！”
　　试炼者们齐声答道。
　　“没吃饭吗？大点声！”
　　⑨苏星羽愤怒道，金身一怒，杀意冲霄。
　　④“有信心！”
　　⑧所有试炼者连忙大吼。
　　②他们心中，也被苏星羽说的有些激动。
　　④最好的功法、最好的丹药、最强的教练、最先进的设备！
　　③最强的教练，已经见识过了，全员金身，名副其实。
　　③而其它丹药资源设备，想必也不会差到哪里去！
　　０这样的训练营，才不枉费先前的努力。
　　⑤“很好！”
　　“下面由四位教练，为你们介绍培训规则。”
　　苏星羽点点头，让出了位置。
　　汪荣昌走了出来，他三十多岁，面容刚毅，扫视一圈，开口道：“训练营中，有珍贵的资源！先进的设备！能大大提升你们的修炼速度！”
　　“而且，全部不要钱！只收积分！”
　　“一点积分，就相当与外界的一万元！”
　　“积分来源，有很多。”
　　“比如先前的试炼三关，每一关第一名，有一千积分！第二名，五百……”
　　他这话一说出口，所有试炼者，都条件反射的转头看向苏宇。
　　眼中满是羡慕。
　　苏宇三关的成绩，都是第一，也就是说，他现在就有三千积分，相当与三千万！
　　这可是巨款。
　　更何况，这基地里的资源，很多是钱买不到的。
　　也就是说，这积分，比钱更珍贵！
　　这些试炼者，虽然不乏家境优越的公子哥，大小姐，但也不可能随手拿出这么多钱。
　　毕竟他们只是公子哥，大小姐，但还不是家主，没有财政大权。
　　苏宇：“……”
　　原来我这么有钱的吗？
　　汪荣昌继续道：“境界提升，或者在训练中获得好成绩，都会有积分奖励！”
　　“还有，训练营，会根据表现，对所有人进行排名。”
　　“第一名，也就是学员们习惯称呼的大师兄，每周都能额外再获得两千积分！”
　　“不过这个第一名，如果在实战中，被任何人击败，就会自动失去这项福利！由击败他的人继承！”
　　“这个击败，可以单挑，也可以群殴。”
　　“当然，要在正式实战场合下，私下挑战不算！不得在宿舍偷袭，违者淘汰！”
　　“目前的第一名大师兄，根据试炼成绩！暂定为苏宇！”
　　“明天，就开始第一次模拟战，根据结果，重新排名！”
　　“现在我宣布，本届潜龙集训正式开始！”.
第五十二章：苏宇的希望，潜龙九天功！提前铸造人族真血的功法！
　　汪荣昌这话一出，学员们看向苏宇的眼神，彻底变了。
　　先前只是仈。⒌７÷?蕗！⒍—÷3肆。≈四⑵玥∩￥FＥI群：羡慕、嫉妒。
　　现在却都变成了贪婪，炽热！
　　有些定力差的，或者家境不太好的，眼都绿了.
　　击败苏宇，就能获得每周两千积分。
　　一个月，就是八千！三个月，两万四！
　　相当于两亿四千万！
　　这个第一的名头，实在太过珍贵了。
　　要不是苏星羽他们看着，这些学员怕不是就要一拥而上了。
　　而苏宇也是目露凶光，毫不客气的瞪了回去。
　　他什么时候见过这么多钱？
　　发财了，我的！都是我的！
　　谁敢抢，剁了他的爪子！
　　苏星羽看到这些学员像斗鸡一样，双眼发红，心中微微一笑。
　　要的就是这个效果。
　　“好了，先解散，教练们会带你们安排宿舍！”
　　他下了命令。
　　“苏宇留下，我有话说。”
　　却把苏宇单独留下了。
　　“切，关系户……”
　　学员们和四个教练都心中暗自嘀咕一声，无奈的离去。
　　只留苏宇和苏星羽，大眼瞪小眼。
　　苏星羽看着苏宇卓尔不凡的气质，暗自点头，面露微笑，心中满意。
　　这是人才啊，尤其还姓苏！
　　苏宇却被苏星羽看的有些不自信了，难道自己真是什么苏家人？也能当一回公子哥？
　　要不然这个苏长官把自己留下干嘛？还笑！
　　苏宇穿越来就是父母双亡，对家里还有没有其他远房亲戚，还真不确定。
　　“苏长官，我确定一下，我真不是你家远房亲戚吧？”
　　苏宇试探着问道。
　　“你练的是太极养生功吧？”
　　苏星羽也开口道。
　　两人同时开口，然后都是表情一僵。
　　“咳咳，那个是谣言，我调查过了，你苏宇和我苏星羽的家族，没有任何关系。不过你要是想认亲，也没问题。”
　　苏星羽哑然，失笑道。
　　“……我就随便一问，长官说的对，我确实修炼的太极养生功，长官怎么知道？”
　　苏宇也是尴尬，原来对方是认出了自己的功法。
　　“我当然知道，你资料里不就有？而且我当初气血境，也修炼了类似的功法，气血浑厚，能越境而战。”
　　苏星羽回答道。
　　“苏长官也修炼过类似功法？”
　　苏宇一听，提起了兴趣，自己有系统，才能跳过漫长的时间，这苏星羽是怎么做到的？
　　“这有什么奇怪？异族有上位异族，我人族却有各种天才、特殊体质，不然岂不是被异族随便欺负？”
　　９“我，苏星羽！天生雷火星体，二十七岁，金身九阶，要不是为了修炼一门功法，早就突破了！”
　　〇苏星羽傲然道。
　　丝“想来，苏宇你也是和我一样天才。”
　　捌“太极长生功，普通人修炼，就是垃圾，但落到一些特殊体质的人手中，就是绝世神功！”
　　肆“所以你才能有这样的表现，我说的对不对？”
　　贰苏星羽笑着问道，他对苏宇的态度非常好。优秀的人，总是会得到优待的。
　　啾“呃……算是特殊体质吧。”
　　０苏宇只能承认。
　　伍如果把系统当特殊体质，似乎也没毛病？
　　“不过具体是什么体质，我也不知道。我就是修炼需要磨时间的功法，进度特别快。”
　　“不知道苏长官，有没有什么功法推荐？我还没练脏功法呢。”
　　苏宇在套话了。
　　“哈哈，我坐镇南域潜龙基地五年，总算遇到了一个天才！”
　　“你的功法，自然包在我身上！”
　　“至于什么功法适合你……”
　　苏星羽听到苏宇承认，高兴的拍了拍他的肩膀。
　　然后皱眉思索。
　　“我想想，对了！那门潜龙九天功！”
　　“潜龙九天功！潜龙在渊，龙翔九天！”
　　苏星羽大声道。
　　“这潜龙九天功，是传说中那位全国潜龙训练营的创始人，潜龙大人所创造！来头非常大！”
　　“它能提前铸造人族真血。真血，是金身境武者，才拥有的东西！这功法却能让练脏境，就拥有真血！可见其逆天！”
　　“提前拥有真血，不但能增幅战力，还能改变体质天赋，脱胎换骨！而且日后进入金身境，能比同级更加强大！”
　　“更奇特的是，这功法修炼起来非常简单，纯粹就是熬时间。”
　　苏星羽似乎对这功法非常了解，说起来头头是道，同时眼中，露出一丝向往。
　　“它唯一的缺点，就是需要非常非常长的时间才能大成。”
　　“正常情况下，除非有几千年的寿命，不然根本不可能修炼，这太离谱了。”
　　说到这里，苏星羽有些失落。
　　苏宇一玖听，振奋起零来，肆终于听捌到那肆门功法的贰消息了，玖他就是为零了这伍个来的。
　　“苏长官，这功法，我能学吗？”
　　苏宇连忙道。
　　“你……学是能学，不过这功法，已经很多年没有人能练成过了。”
　　“确切的说，除了那个创始人，就没见过谁练成过。”
　　苏星羽有些犹豫。
　　“记载中，也不乏特殊体质的人才，却在这门功法上碰了壁，蹉跎几十上百年，第一层都练不成，浪费了大好年华。”
　　“而且这门功法，还需要消耗珍贵的异族真血，耗资巨大。”
　　“你确定要选择这门功法？其实，还有其它一些选择的……”
　　苏星羽劝道。
　　他不希望苏宇被这没人能练成的功法祸害。
　　“不，我就要这门功法！我对自己的体质，有信心。”
　　苏宇目光坚定道。
　　其实苏宇纯粹是对自己的渣资质有信心，他确定自己选了其它功法，也练不了……
　　练脏以上的功法，几乎都对资质有很高要求，都是入门艰难，瓶颈无数。
　　苏宇资质有限，正常练脏功法，压根无法修炼。
　　这潜龙九天功，改变资质，本身却入门简单，几乎是苏宇唯一的机会。
　　“好吧，既然你有信心，我也不多说了。”
　　“你房间的电脑里，连接了基地的网络，你可以在网络上，消耗积分，购买这门功法。”
　　苏星羽叮嘱几句，离开了。
　　他位高权重，日理万机，不可能一直在这里浪费时间。
　　不过离开时，他嘴里还嘀咕着：
　　“潜龙九天功？还真是个野心勃勃的家伙！”
　　“可㈧惜，这⑤功法⑦想大⑹成，６太过艰难，和三太极长生肆功的难度，4压根不是②一个级别，我当年也想过修炼，最后还是放弃……”
　　“这苏宇想挑战这条路，怕是不乐观，不过，假如真让他练成了，那可真是……”
　　苏星羽离开后，苏宇连忙回到宿舍楼，在其他学员的虎视眈眈中，进入自己的房间，打开了房间内的电脑。
　　这电脑看起来非常先进，比外面网吧的垃圾货色好多了。
　　但先前苏宇却没有打开过，他可不是玩物丧志的人。
　　现在一打开，苏宇发现，电脑里没有任何的娱乐游戏，只有一个网页，分为许多版块。
　　【功法】、【战技】、【兵器】、【异族】、【丹药】、【器材】、【教学】……
　　各种苏宇听过的，没听过的珍贵东西，琳琅满目，可比江海市那个破药房，要丰富的多。
　　而且里面的东西，都不要钱，只要积分。
　　一瓶气血丹，只要1积分！
　　而苏宇的账户，有足足3100积分！.
第五十三章：系统给我跳过！第一层破！一千卡气血！
　　“怎么还多了100积分，难道是楚钊的赏金？”
　　苏宇有些疑惑，但很快就明白了，基地已经把赏金换成了积分，倒是划算。
　　“五气元丹，练脏境辅助丹药，远远强过气血丹，10积分……一颗？好贵。”
　　“重力室？能开启高重力，锻炼武道？还有这种东西？”
　　“还能买异族，用来锻炼实战经验，10积分就能买个练脏异族，好像也不贵。”.
　　“虚拟空间？动力战甲？卧槽，坦克飞机都有得卖？可惜买不起。”
　　就“真是丰富啊！”
　　４苏宇点开那些版块，浏览起来。
　　捌里面各种稀奇古怪的东西，让他有种熟悉的感觉，不知不觉，就沉迷在了其中。
　　⒉“我看这些东西干嘛？赶紧看功法！”
　　si几分钟后，苏宇终于惊醒。
　　㈢他占据了第一的位置，每月享用八千积分。
　　㈢明天就要进行什么虚拟战，而且那个汪教练说了，这个第一名位置，不限单挑还是群殴。
　　〇要是不快点突破境界，怕是要被上百人围攻，尤其其中还有练脏七八阶的高手。
　　㈤苏宇连忙点开功法版块。
　　“潜龙九天功！100积分！”
　　置顶的就是这门功法，是最贵的一门，其它功法，便宜的才几个积分。
　　“买！”
　　苏宇虽然有些肉痛，但还是毅然点击下载，然后如饥似渴的阅读起来。
　　“潜龙九天功，御九气之变，铸人族真血，龙翔九天……”
　　潜龙九天功，和苏宇以前修炼的功法不同。
　　练脏功法，注重呼吸，是“呼吸法”。
　　潜龙九天功，就是用自身气血结合呼吸，练出九道“潜龙”，通过呼吸，吞吐运转这潜龙，从而锻炼五脏六腑。
　　这功法并不复杂，苏宇阅读一遍后，按照其中的法门，很快就入了门，成功的凝练出一道细若游丝的潜龙。
　　系统面板中，也出现了这功法的属性。
　　“嘀！提醒宿主，潜龙九天功，需要的资源特殊，为异族真血！”
　　“突破至第一层，需要一升真血。”
　　系统传来提示。
　　苏宇连忙将先前在地下格斗场，赢得的一罐真血拿出来，打开盖子，露出金色的真血。
　　“系统，给我跳过！”
　　苏宇的意念，狠狠的在跳过按钮出戳。
　　面前罐子里的真血，凭空消失。
　　轰！
　　苏宇体内五百卡的浑厚气血，猛然沸腾，围绕着那道刚刚凝练出的“潜龙”，疯狂旋转，变化，浓缩，爆炸……
　　足足过了十多分钟，这惊人变化，才终于结束。
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：练脏境武者（一阶）
　　【气血】：1000卡
　　【功法】：基础锻体法（圆满）、太极长生功（十层）、潜龙九天功（一层）
　　【战技】：太极长生拳（十层）、潜龙九天拳（一层）
　　【真血】：1滴
　　苏宇连忙打开系统面板，然后大喜。
　　气血足足提升了一倍！1000卡的气血！
　　普通武者突破练脏，气血也是翻倍，但基本都是从100到200。
　　然后每提升一阶，就增加大概100的气血，直到练脏九阶，才能拥有1000卡的气血。
　　而苏宇，却刚刚突破练脏，就气血上千仲ｑUＮ：匛∷*遴咝℃↑⑻≥○⑷→/二九伶§伍！堪比普通的练脏九阶！
　　“这就是真血吗？果然不凡。”
　　苏宇又感觉到心脏中，温暖无比。
　　先前那道潜龙，已经变成了一滴金色的血液，潜伏在他的心脏中。
　　不停的滋润他的心脏，改变着他的体质。
　　苏宇知道，这就是金身境的奥秘之一。
　　金身境，铸造真血，脱胎换骨，天生的身体资质，已经不能束缚这样的强者。
　　每个金身境，必然都是天才。
　　而苏宇只要不停的铸造真血，天赋也会像金身境强者那样，得到彻底的改变。
　　再不会出现放着好功法，却无法修炼的情况。
　　而只要能修炼各种强力功法，以系统的神奇，还有什么能阻挡苏宇的崛起？
　　长久的困扰，终于得到解决，前途一片光明，苏宇自然是欣喜无比。
　　“潜龙九天拳又是什么？”
　　苏宇喜悦之余，却发现系统又多了一些东西。
　　除了多出一个真血属性，战技里还多了个潜龙九天拳。
　　这是潜龙九天功附带的战技。
　　“这战技，似乎不怎么样？”
　　苏宇实验了一下，这战技的威力，非常之垃圾，增幅远远不如太极长生拳。
　　“难怪，当初严老说，这功法对战力的增幅不高。”
　　苏宇摇摇头，也是无可奈何。
　　这功法如此逆天，再战技强横，那不是没天理了？
　　“算了，太极长生拳还能用……”
　　苏宇没有纠结。
　　太极长生功突破后，早就不属于气血境层次，而是相当练脏境的战技，倒是还能用。
　　“等等，这潜龙九天功，铸造真血。”
　　“这战技，是否也和真血有关？”
　　苏宇突㈨然灵机一０动，试着四引动心８脏中的那滴真4血。㈡″⊙㈨※｜０￠←5※”
　　轰！
　　苏宇体内，似乎发生了爆炸，涌现出了无与伦比的力量。
　　苏宇感觉到，只要一爆发，必然是惊天动地。
　　“卧槽！赶紧停下！”
　　苏宇连忙停下了催动，因为他感觉到，这潜龙九天拳，这样发动，是会消耗真血的！
　　这真血如果消耗了，可就没了。
　　“这东西是保命绝技，但不能轻用，不然真血一消耗，就白练了，还不知道怎么补充。”
　　“这潜龙九天功，居然还有这功能，真是逆天……”
　　苏宇将真血安抚回心脏，抹了把汗，差点这滴真血就没了。
　　“对了，潜龙九天功继续修炼，还需要更多的异族真血，看看贵不贵。”
　　苏宇再次坐到电脑前，点开了【异族】版块。
　　金身异族真血，1升，10000积分……
　　苏宇顿时感觉到，刚刚阔起来的自己，突然又穷了。
　　“我……”
　　“明天的虚拟战，我一定要胜，一定要保住第一的位置！”
　　苏宇恶狠狠道.
第五十四章：练脏武者苏宇！金身强者的震惊！模拟战，独行侠苏宇！
　　第二天，苏宇来到宿舍楼下集合。
　　此时一夜过去，其他学员，已经恢复了气色，换上了训练服，一个个气势不凡，傲然而立。
　　似乎他们的伤势也都好了，连余飞鹏这个伤员，也站的笔直。
　　“看来基地有什么特殊的医疗技术？”
　　苏宇猜测。
　　他通过三关，毫发无伤，倒是没有见识过基地的技术.⑨
　　“呦！大师兄来了！”思
　　“苏宇大师兄你好啊，听说你才气血九阶，不过战力堪比练脏五阶？佩服佩服！”爸
　　“不知道大师兄，对这第一次虚拟战，有什么指示？”⒉
　　一看到苏宇，裴山河这个家伙，就阴阳怪气道。他对苏宇，可是非常不服。肆
　　裴山河练脏八阶，所有学员中境界最高，自认为比苏宇战力强。⒊
　　只不过是实战不足，在第二关铜人那里耽误了时间。参
　　不然苏宇这个三关第一，还有得商量。０
　　“呵呵，苏师兄在九楼顶层，把我们所有人，都踩在脚下，住的可舒适？”5
　　另一个天骄，练脏七阶的刘开，也一脸不爽。
　　宿舍楼，一共九层。
　　但第九层，只有一个房间，就是苏宇的寝室。这是把其他所有人都踩在脚下。
　　“第一名啊，每周两千积分！”
　　叶梦雨这名七阶少女，双目放光，看着苏宇，像是看到了一大坨黄金。
　　“大家都是江海人，打个商量，这大师兄能不能让我也当几天……”
　　张宇声，这个和苏宇同城来的天骄，也笑呵呵的走了过来。
　　这四人，隐隐把苏宇包围。
　　而剩下的其他学员，也是虎视眈眈。
　　他们都盯上了苏宇的位置。
　　“想要我的位置是吧？”
　　“那就看你们，有没有这个实力！”
　　苏宇呵呵一笑，他刚刚突破，正是信心爆棚的时候，自然不会示弱。
　　“哼，看你能嚣张到几时！”
　　“等模拟战开始，看你还笑的出来不？”
　　其他学员，只当他在死撑。
　　苏宇先前的实力，有目共睹，起码相当与练脏五阶，虽然强大，但并不是无法匹敌。
　　就是欺负他境界低。
　　“学员们好！看来，你们恢复的不错！”
　　这时，苏星羽和四个教官，终于姗姗来迟。
　　苏星羽刚说完一句话，突然目光盯住了苏宇。
　　他金身九阶的实力，已经开始进入一种神秘莫测的领域。
　　他的目光，如同实质，一眼就看穿了苏宇的气血。
　　以他的定力，也忍不住心中翻腾：
　　“这苏宇怎么回事？怎么一夜过去，气血翻倍了？这是练脏境！他突破了练脏！”
　　“这家伙真的修炼了潜龙九天功？而且一夜之间，就练成了第一层？不可思议！不可思议！这门功法，真的有人能练成了？”
　　“我南域潜龙基地这么多年，终于要出一位绝世天才，挑战一下高考状元，震撼世人了吗？”
　　苏星羽，被深深的震撼了。
　　他深知潜龙九天功修炼是多么艰难，而一旦成功，又是多么逆天！
　　“苏长官？”
　　其他教官看苏星羽愣住不动，疑惑道。
　　“啊……没事，我刚刚走神了。”
　　苏星羽反应过来，不动声色道，却没有把苏宇突破的事宣扬。
　　他知道，这四个教官，把苏宇安排到第一，是想要针对他。
　　苏星羽本来还有点担心，但现在看来，苏宇必定能给这些家伙，一个大大的惊喜。
　　“今天我们，进行虚拟战，大家跟我来虚拟教室！”9
　　苏星羽也不停留，径直穿过操场，把学员们带到一处科技感十足的大楼中。4
　　进入大楼，里面是一个宽旷大厅，地上摆了一百个如同培养仓一样的银白色设备。⑻
　　“这是虚拟舱，只要躺进去，就能进入虚拟世界。虚拟世界，能模拟出你们在现实中的全部实力，在那里战斗厮杀！”⒉
　　“模拟战，采用大逃杀模式，一百人随机降落地图，互相战斗，最终存活者，就是第一！”肆
　　“根据淘汰顺序，决定排名，奖励积分。并且淘汰别的选手，每淘汰一名，可以获得一百积分。”参
　　苏星羽大声介绍起规则。3
　　众学员闻言，顿时大喜。〇
　　这就是赚积分的大好机会啊！一个人一百积分。⒌
　　“此次模拟战，不仅仅限于单打独斗！而是允许组队！队伍上限四人”
　　汪教练补充道，意味深长的看了苏宇一眼。
　　其他学员，顿时心领神会。
　　这模拟战，可是乘机击败苏宇，夺得第一的大好机会。
　　“好了，进入虚拟舱！”
　　苏星羽一声令下，所有学员都各自找到一个虚拟舱，躺了进去。
　　舱门盖上，上面的显示屏，流动起各种数据。
　　苏星羽不经意的路过苏宇的虚拟舱，往上面瞟了一眼，然后瞳孔一缩。
　　“刚才我果然没看错，苏宇的气血，足足有1000卡！嘿嘿，练脏一阶，这气血，全南域，也找不到第二个……”
　　而此时，苏宇已经进入了虚拟世界。
　　“这是飞机上面？”
　　“这虚拟世界，好真实啊！
　　苏宇发现，自己坐在座位上，被安全装置牢牢控制住，动弹不得。
　　旁边窗户，能看到白云飘过，下面前方，有一个巨大岛屿，缓缓接近。
　　环顾左右，能看到其他学员，都和苏宇一样，被固定在座椅上。
　　“李哥，组队吗？”
　　“组！待会一起跳。”
　　“带我一个……”
　　这些学员，纷纷开口，商量组队的事。
　　苏宇面前也有个虚拟面板，显示他可以邀请别人组队。
　　那些学员组队组的热闹，但是没有任何人，对苏宇发来邀请。
　　傻子才和苏宇组队。
　　气血境的苏宇，还占第一名的位置。
　　一开场，猎杀苏宇，抢他的第一位置才是正经。
　　苏宇也没对任何人发出邀请，他打定主意，要当独行侠。
　　“呵呵，都当我是肥羊了啊？”
　　“正好，我也惦记着你们的100积分，就看各自手段吧？”
　　苏宇呵呵一笑，往座椅上的红色按钮一按，下方地板滑动，苏宇掉了下去。
　　他率先跳伞了！
　　“不好，追！不要让他跑了！”
　　其他学员紧随其后，接连跳下！
　　风声呼啸，苏宇一脱离运输机，就急速下坠，失重感和气流冲击，扑面而来。
　　“这虚拟世界，好真实啊！”
　　苏宇忍不住感叹，觉得非常惊奇，各种细节，都与现实没有差别。
　　他试着运转气血，也是一切如常，甚至那滴真血，也好端端的待在心脏中。
　　8"￠⒌%∧启¨〓㈥六３４’＝4—饵艘∮嗦^°：要不是眼前一直飘着一个虚拟面板，他还以为自己又穿越了。
　　或许只有修炼到更高的境界，才能分辨出真实还是虚拟。
　　这世界的民用科技和前世相差不多，却能开发出这样的虚拟世界，也是件古怪的事。
　　“毒圈距离，十公里。”
　　“当前高度，2800米、2700米……”
　　虚拟面板上，不停显示着当前高度。
　　下面那座岛屿，也随着下落，开始变得清晰。
　　能看到，岛上有公路、工厂、学校、超市、小区……
　　不过这些建筑，都已经破败不堪，到处都是残垣断壁。
　　“海金城，二十年前，因异族入侵而毁灭。”
　　虚拟面板上，跳出提示。
　　苏宇顿时了然，这个虚拟城市，是取材现实。
　　“快，跟紧他，一落地，就开始围杀！第一名每周两千积分啊！”
　　“哈哈哈，离这么近，看他还怎么跑！他这大师兄，看来只能当一天了。”
　　“大师兄？他一个气血九阶的家伙，也配？”.
第五十五章 碾压一众天骄，真血爆发！（求订阅）
　　苏宇正领略这虚拟世界的风光，观察地图环境。
　　上面传来了聒噪的喊声。
　　这些人和苏宇几乎同时跳伞，此时正在他头上几十米的位置，紧咬不放。
　　裴山河、刘开、叶梦雨、张宇声。
　　这四个天骄，各自都组建了一支四人队伍，冲在最前，悬在苏宇头顶，虎视眈眈。
　　“刘开你们几个，待会都上点心！别磨磨蹭蹭的！”
　　裴山河大声喝到，看着下面的苏宇，如同囊中之物。
　　他自认为境界最高，所以大师兄非他莫属。
　　说话语气像是指挥小弟一样.
　　刘开、叶梦雨、张宇声他们听到裴山河的语气，都是皱眉，但并没有说什么。
　　“呵呵，想围杀哎舅缌lin〗‖泤散…五蕗☆¨㈣中∏◆轉`≠羣＋]：我？”
　　苏宇仰头看了看头顶，微微一笑。
　　“当前高度300米……”
　　“砰！”
　　苏宇下坠到了300米高度时，降落伞自动打开，速度下降。
　　苏宇控制降落伞，飘向了一处工厂区的废墟。
　　“快！我们也去那边降落……”
　　“开伞后速度慢，正好拉进距离……”
　　裴山河大呼小叫，其他人的降落伞也相继打开，紧随其后。
　　苏宇开伞后，速度大降，双方的距离，又拉进了一些。
　　“这苏宇，看你怎么跑！”
　　裴山河顿时喜形于色。
　　然而没等他高兴太久，离地面200米时，苏宇双手一挣，拉断了降落伞绳子。
　　顿时，他整个人如同一块石头，迅速下坠。
　　砰！
　　苏宇的双脚，将水泥地面，砸出了一圈裂纹，稳稳站立。
　　200米高度，对苏宇来说，是可以跳下的安全距离。
　　“还有这种操作？”
　　裴山河顿时大惊：
　　“不好，他跳下去了！他要跑，我们也跳！”
　　他对身边的队友叫道。
　　然后他也扯断绳子，跳了下去。
　　其他队伍有一些实力强大的，也学着拉断绳索，下饺子一样跳下。
　　“来得好！”
　　苏宇站在地上，脚一挑，手上就多了一捆锈迹斑斑的钢筋。
　　苏宇就是发现有这东西，才降落在这里。
　　苏宇抽02出其中一根，仰头做了个投标枪的姿势，稍微瞄准。
　　此时他的臂力，早就超过十吨！这样的巨力，猛然爆发！
　　嗖！
　　钢筋化成一条灰线，只一闪，就将一名学员，扎了个对穿，消失在天边
　　“嘀！击杀数+1！”
　　虚拟面板跳出提示。
　　“啧，扎歪了。”
　　一击建功，苏宇却心中摇头。
　　他本来是瞄准裴山河，但却歪到这个倒霉蛋身上了。
　　苏宇从来没用过暗器，自然不可能百发百中。
　　不过没关系，正好天上有现成的靶子，可以练习。
　　苏宇又抽出了一根钢筋，扬手指天，默默瞄准，又是一根飞出。
　　这些动作说起来复杂。
　　但苏宇的速度太快，其实此时距离他落地，才过了一秒。
　　而裴山河等人，还在飘着呢。
　　“啊！赫连阳被钢⑧″☆伍：＃簯′★⑹(』六毶四‖×４②羽∑.寒:筋扎死了！”
　　“小心暗器！快！躲避，躲避！”
　　裴山河在天上手舞足蹈，试图躲避。
　　可惜他又不会飞，这些动作，只能让他看起来像个小丑。
　　嗖！
　　钢筋从他身边擦过。
　　苏宇又扔歪了。
　　“卑鄙的家伙！用暗器算什么本事……”
　　裴山河心惊肉跳，破口大骂。
　　但苏宇经过两次练习，已经有了一些经验，他再不耽搁，出手如风。
　　“裴山河你傻了吗？带着几十个人围攻我，还说我卑鄙？”
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　苏宇连续不断，将手中二十多根钢筋，全部扔了出去！
　　“啊！苏宇你这卑鄙小人，我和你不死不休！”
　　裴山河被十来根根钢筋同时扎中，如同刺猬，重重摔在地上。
　　不过他也真是了得，关键时刻，手舞足蹈，居然避开了要害。
　　只是受伤，却并没有死。
　　“嘀！击杀数+1！”
　　“嘀！击杀数+1！”
　　“嘀！击杀数+1！”
　　“嘀！击杀数+1！”
　　……
　　十个击杀提示跳出。
　　苏宇这二十多根钢筋，十根瞄准裴山河，剩下瞄准其他学员，居然一下子击杀了十个。
　　“1100积分到手！”
　　苏宇心中满足，可惜身边已经没有钢筋了。
　　“啧啧，可惜了！”
　　苏宇看着其他快要落地学员，摇摇头。
　　身法发动，一秒上百米，转眼就深入了废墟中，不见踪迹。
　　再不走，就真的要被包围了。
　　“可恶！苏宇，我要杀了你！”
　　裴山河浑身血迹，愤怒咆哮。
　　他身边的队友，也只剩一个了，死了两个。
　　刘开、叶梦雨、张宇声他们的队伍，也各有损伤。
　　其他队伍，也都是各自抱团，聚集在一起。
　　“出师不利啊，还想围杀苏宇，结果还没落地，就被他反杀了十个，……”
　　落地的大部分学员，面面相觑，感觉非常的丧气。
　　九十多人围攻一个，本应该手到擒来才对，结果却变成现在这样。
　　这苏宇能当上大师兄，果然有些本事。
　　外面，苏星羽和四个教官，正在大屏幕前，监控虚拟世界。
　　“哈哈哈，苏宇这招够狠啊！这帮家伙真以为苏宇会傻乎乎的正面战斗？”
　　“真到战场上，还在乎什么卑鄙？当然是怎么能杀敌，怎么来！不愧是姓苏的人！”
　　苏星羽哈哈大笑，对苏宇的表现，非常满意。玖
　　“怎么样？各位教官觉得如何啊？”〇
　　他转过头，洋洋得意。⒋
　　“苏长官说的对。”⑻
　　汪荣昌等人，只能勉强笑笑。⒋
　　“哼，这苏宇就算耍了小聪明，但还有八十多个存活者，看他怎么办！”二
　　教官们看不得苏星羽得意，心中怒骂。九
　　虚拟世界中。跉
　　“好了！裴山河你这家伙，嗓门大有什么用？现在苏宇逃了，他傻了才会出来和你决斗。”珷
　　刘开不耐烦道。
　　他有些受不了裴山河。
　　“你什么态度！”
　　裴山河回头，瞪着刘开。
　　“大家都消消气。”
　　“我们这么多人，齐心协力，一定能把苏宇狩猎成功！”
　　叶梦雨出来打圆场。
　　美女说话，果然管用，剑拔弩张的气氛得以缓和。
　　很快，众多学员商量了一下，开始展开了搜索。
　　他们并没有傻傻的分兵太远，让苏宇各个击破。
　　而是聚成一团，沿着苏宇离开的方向，追踪而去。
　　“这帮家伙，还真有点门道。”
　　远处一栋高楼中，苏宇默默观察，暗自点头。
　　苏宇跑路时，脚力强大，自然留下了许多痕迹。
　　练脏武者目光敏锐，不难发现，进行追踪。
　　虽然苏宇可以凭借速度拖延时间，但这个虚拟世界，也是有毒圈的。
　　越到后面，空间越小，迟早被那些人堵上。
　　“狩猎我吗？也不知道谁才是猎物……”
　　苏宇玩味一笑。
　　他心中又有了计划，身形一动，转移了位置。
　　……
　　时间一分一秒的过去，苏宇耐心的等待着。
　　这个废墟小岛城市并不大。
　　半小时后，以练脏武者的速度，早就搜了个遍。
　　但一直没有堵中苏宇。
　　大部分学员面色烦躁，开始不耐烦了。
　　“这家伙，简直像兔子一样，都怪你这些家伙，速度太慢，每次都让他跑了！”
　　裴山河烦躁的怒骂，发泄怒气。
　　“你这蠢货，再说一遍？”
　　刘开眼睛一眯，杀气迸发。
　　“我就说你刘开！明明练脏七阶，速度爆发慢的像乌龟，拖我们后腿！”
　　裴山河立刻指着刘开怒骂。
　　“你找死……”
　　刘开眼中凶光闪烁。
　　他体重较大，速度是他心中的痛，顿时恼羞成怒。
　　而此时，暗处的苏宇一喜，知道机会来了。
　　他躲在阴影中，悄悄接近众人。
　　“好了，消消火气，免得被苏宇看笑话。”
　　“给我个面子……”
　　叶梦雨无奈的出来阻止。
　　此时，所有人注意力被他们吸引。
　　苏宇已经接近了他们五十米内，躲在一栋建筑中。
　　“苏宇想干什么？偷袭？这个距离，就算成功，也会被围住，无法逃脱吧？”
　　“还是太年轻，过于暴躁了。……”
　　“苏星羽长官，你这后辈，看样子情况不妙啊。“
　　外面的教练，看到苏宇的动作，笑了起来，转头看向苏星羽。
　　苏星羽却笑而不语。
　　这些教练还拿以前的眼光看苏宇呢？以为苏宇会被围住？
　　“好吧，我就给梦雨你个面子……”
　　裴山河在美女的劝说下，终于消了火气。
　　嗖！小ˉ*说日更》quｎ：⑻啎+]㈦⑥≥∽⑥㈢∴▲㈣肆贰
　　突然七八根熟悉的钢筋，从五十米外猛然飞至！
　　“不好！有偷袭！”
　　裴山河练脏八阶的强大，展露无疑，瞬间反应过来，身形一动，就要躲开。
　　然而太晚了，太近了！
　　猝不及防下，根本来不及。
　　他身形刚动，七八根钢筋已经铺天盖地叉了过来。
　　裴山河的脑袋，直接被扎爆！
　　他整个人猛然惊醒，在外界的虚拟舱中睁开眼睛。
　　“苏宇，我恨啊！……”
　　裴山河最终还是被钢筋叉死，连正面交战的机会都没有。
　　心中的憋屈，根本无法言喻。
　　“嘀！击杀数+1！”
　　苏宇一击建功，也不迟疑，转身就走。
　　“他杀了裴山河！可恶，不能让他跑了！”
　　刘开、叶梦雨他们，都是大怒。
　　如果让苏宇再跑了，简直是奇耻大辱。
　　然而……
　　苏宇这次却再不隐藏实力，1000卡的气血全力发动。
　　他突破练脏前，短时间爆发【瞬】境，就能一秒200米。
　　现在突破后，甚至能接近音速！
　　这样的爆发下，转眼就把众人甩在身后。
　　“你们这帮蠢货，我苏宇只有一个，大师兄位置只有一个，你们怎么分？”
　　“你们身边，随便杀一个，都是100积分，光追着我有什么用？”
　　苏宇一边跑，一边发出了长笑声。
　　“别追了，追不上的！”
　　叶梦雨看着苏宇远去的背影，无奈道。
　　“他速度怎么突然这么变态？难道他先前一直在戏耍我们？”
　　那些学员也只能停下，速度差距太大了。
　　“他这速度，已经超越练脏！压根是锻骨才有的速度！怎么可能！”
　　刘开满口苦涩。
　　他最短板的就是速度，看到苏宇的身法，别提多羡慕了。
　　外面，汪荣昊等金身教练，却是猛然一震，脱口而出道：“音速壁垒，苏宇已经接近了音速壁垒，怎么可能！”
　　这些教练看到的，不仅仅是速度，而是另外层次的东西。
　　所以格外震惊。就\×临泤∷≠⒏si∮洱九≠○０≡¤俉仲‰ＱUn：
　　音速壁垒，是指武者速度达到300多米每秒，接近音速时。
　　这时空气阻力大的出奇，甚至会和身体摩擦起火，这就是音速壁垒。
　　一般是强大的锻骨境武者，才能接触这个层次。
　　而等到成就金身后，才能突破这个壁垒。
　　因为金身不坏，不会被空气摩擦，烧成灰烬。
　　苏宇才气血九阶，居然就接近了这个壁垒，这些教官怎么可能不震惊？
　　“哈哈！”
　　旁边苏星羽大笑两声，却不解释。
　　这几个家伙，还以为苏宇是气血九阶呢？
　　“不过这苏宇也真邪门，居然刚练脏，就接触了音速壁垒……”
　　苏星羽心中却也是嘀咕。
　　……
　　虚拟世界中，剩下的学员们，都是垂头丧气。
　　苏宇突然爆发的不可思议速度，完全磨灭了他们追上的可能。
　　363　　苏宇离开前的话，也深深刻在了他们心中。
　　“苏宇只有一个，但身边都是行走的100积分……”
　　这些学员觉得围杀苏宇无望，把目光，都看向了身边其他队伍……
　　“大家不要被苏宇蛊惑，只要等毒圈缩小，苏宇的速度再快也发挥不出来！而且哪种爆发，必然不能持久，那时就是围杀他的时刻！”
　　“大家不要内斗！”
　　叶梦雨看到了不好的苗头，连忙劝解。
　　但下一刻，又是一根钢筋飞来，瞬间将一个练脏四阶的武者爆头。
　　“一群蠢货！等毒圈来之前，我早就把你们杀光了！”
　　“我就这么慢慢杀，你们反正追不上我！”
　　“你们的一百积分，都是我的！”
　　苏宇的声音再次传来，然后飞速远去。
　　这下子，所有学员眼都红了，但他们却没有追击苏宇。
　　“与其便宜了苏宇，还不便宜了我！”搜
　　一个练脏五阶，突然出手，一拳击毙了身边的四阶。索
　　“你找死！兄弟们，杀了他！”：
　　那个队伍的人，也是大怒，愤而还手。jiu
　　而其他学员，此时也再不矜持，都厮杀了起来。lin
　　他们不甘心空手而归，积分全便宜了苏宇。si
　　“哈哈哈，杀的好！”ba
　　苏宇在暗处看着，心情舒爽。si
　　其实苏宇刚刚爆发极限速度，身体差点摩擦起火。er
　　要是这些学员不内斗，继续追，苏宇还真不敢多玩什么刺杀了。jiu
　　但现在，大局已定。lin
　　此时，几十个学员打成一团，混乱无比，短短时间，就死了十多个。wu
　　而苏宇躲在暗处，时不时，就飞出一根钢筋，抢个人头。
　　这可都是100积分！
　　外面的苏星羽，见状大笑：“上兵伐谋，攻心为上。”
　　“苏宇那几句话，比他的钢筋，还有杀伤力啊！”
　　“这些学员，还是太嫩了。”
　　四个教官脸色难看，他们知道，这场虚拟战，苏宇是赢定了。
　　裴山河等先淘汰的学员，也走出虚拟舱，在旁边默默看着，心中五味杂陈。
　　……
　　十分钟后，虚拟世界中，只剩下了二十多个学员还活着。
　　这二十多人能活过先前的混乱，自然都是实力强大，至少是练脏五阶。
　　他们分为六个队伍，战成一团。
　　这时，一个人影缓缓走来，居然是苏宇！
　　他再也不隐藏在暗处，而是光明正大的走了出来。
　　“苏宇，你这家伙终于肯出来了！”
　　外面四名教官，还有裴山河等人，顿时一脸疑惑。
　　那二十个学员，没急着攻击，他们心中也是疑惑不解，觉得苏宇脑子进水了。
　　苏宇心中却暗自道：
　　“不试一试真血的威力，我实在不甘心啊。”
　　“真血用了，还不知道怎么恢复，但在这虚拟世界，却没有这个问题，反正是假的，正好试验！”
　　“真血爆发！”.
第五十六章：激发真血！屠戮天骄！练脏境我无敌！
　　苏宇体内真血蓄势待发，面对二十个对手，丝毫不惧，准备大战一场。
　　积分已经足够了，哪怕现在被淘汰，第一也还是苏宇。
　　因此，苏宇更想试试，体内的真血，在激发后，究竟有何种作用！
　　但他等了十几秒，对面二十人却不见动作。
　　这二十个学员，互相对视。
　　他们刚才厮杀在一起，早就撕破脸，现在要合作，却是困难。
　　“怎么说？苏宇这条大鱼，是绝对不可能放过！”
　　“但苏宇只有一个，我们怎么分？”
　　叶梦雨冷冷道。
　　既然撕破脸，她也不用装老好人了.
　　刚才混战时，属她下手最恨。
　　“简单，我们一起出手，不管最后谁得到这个名额，每周2000积分，大家以后平分就是了。”
　　“这苏宇把我们弄的这么狼狈，还抢了我们的人头！决不能再内斗，让他跑了！”
　　舅张宇声恨恨道。
　　似他在四个最强天骄中，实力最弱，才练脏六阶，所以先前低调，一直没说话。
　　捌但现在，他身边一个队友都没有，全被苏宇乘机用钢筋击杀了。
　　２更可恨的是，连他先前的对手，也在关键时刻，被苏宇用钢筋叉死，抢了人头。
　　四张宇声忙活半天，结果一个人头都没有！这怎么能不恨？
　　伞“对，哪怕第一名的积分不要，也要宰了苏宇！”
　　⑶“这混蛋太卑鄙了！”
　　跉“弄死他！”
　　鵡听到张宇声的话，其他人也是恨的牙痒痒。
　　眼中都要喷出火来。
　　刚刚他们厮杀，死了几十个，人头却几乎都让苏宇抢走了。
　　每次快要击杀时，就有一根钢筋飞来，抢了人头。
　　这样的仇恨，让他们宁可不要第一名的奖励，也要报这个大仇。
　　“咳咳，原来我成人头狗了吗……”
　　苏宇看着众人仇恨的眼神，也是有些尴尬。
　　“大家一点点靠近，缩小圈子，别让他找到机会，用速度逃跑！”
　　“全力外放气血防御，别让他突袭成功！”
　　“等接近了足够距离，大家一起外放气血，出手攻击！”
　　刘开冷冷道。
　　他对苏宇的速度，嫉妒的发狂。
　　不过他因为速度慢，关于怎么对付高速者，也是最有经验，几句话，就定好了计划。
　　“好！”
　　二十个学员闻言，齐齐向前踏了一步，包围圈子顿时缩小。
　　苏宇立刻感受到了强大的压力，知道形势危急。
　　苏宇昨天突破练脏后，就通过房间内的电脑，了解了不少知识。
　　练脏武者，已经能气血外放。共有三个层次。
　　练脏3阶，外放攻击！
　　4-6阶，外放防御！
　　7-9阶，攻守皆备！
　　这三个层次，正好对应太极养生功的刚、柔、刚柔并济！
　　苏宇能在气血境，提前拥有这三个境界，自然是大占优势。
　　但到了练脏境，这优势就大大缩小，毕竟大家都会。
　　剩下的这二十人，都是为人谨慎，外放气血防御，用的非常熟练。
　　大浪淘沙，这二十人，就是这届潜龙集训的精华，真正的天骄！
　　防御强大，所以才能活到现在。
　　这就代表苏宇就算爆发速度突袭，也不能一击必杀。
　　如果稍微被缠住，剩下的人合力攻击，苏宇瞬间就要被打成肉泥！
　　“再进！”
　　刘开喝到。
　　砰！
　　二十个天骄，整齐划一，再次踏前一步。
　　“这苏宇，明明大好的形势，一手好牌玩的稀烂。大概拿了几十个人头，就骄傲自满了。”
　　外面的四个教官，见状忍不住摇头，他们看来，苏宇实在是太自大了，主动跑出来，才落得如此境地。
　　“哈哈，你们难道还没发现，苏宇已经是练脏境了吗？”
　　“谁胜谁负，还未必呢！”
　　苏星宇听到教官们的话，转头嘲笑。
　　他憋了这么久，总算是忍不住了。
　　“什么？练脏¨「 ？”
　　教官们闻言顿时一惊，连忙跑去虚拟舱旁边一看。
　　果然，虚拟舱显示屏，清清楚楚显示着：
　　苏宇：练脏一阶
　　气血：1000卡！
　　“果然，已经jiu练脏了lin！昨天明四明他⒏还是气血⑷九阶！居然㈡一夜就jiu突破lin了！”⒌∥∠
　　“关键他这个气血，刚突破就1000卡，这也太离谱了吧！比上位异族还强！这样的天才，南域多久没见过了？”
　　“难怪他能接近音速壁垒……”
　　教官们震惊无比。
　　苏宇的1000卡气血，实在是震撼。
　　“不过，就算是1000卡气血，没什么用吧？”
　　教官们看到苏星羽得意的样子，还是不服气。
　　“这剩下的二十学员，都不是善茬！”
　　“苏宇就算1000气血，终究还是练脏层次，无非是攻防强一些，没有拉开绝对差距，面对二十人围攻，毫无机会！”
　　“苏宇确实是天才，但也要为这次的狂妄自大，付出代价！”
　　教官们冷冷道。
　　在他们看来，苏羽已经是瓮中之鳖。
　　“哼，那你们就好好看着吧！”
　　苏星宇冷哼一声。
　　他心中也是有些担心，但表面上，还是嘴硬。
　　虚拟世界中。
　　“再进！”
　　二十个天骄，再次前进。
　　脚下发力，地面碎裂塌陷，烟尘滚滚！
　　下一刻，二十人同时出手！
　　没人用什么钢筋板砖，都是拳脚战技。
　　因为练脏境，气血外放，不能覆盖武器，只有拳脚，才是最强攻击。
　　每个人，都爆发了自己的全力。
　　苏宇的抢人头行为，彻底激怒了他们，没有任何留手的理由。
　　满腔的怒火，沸腾的气血，完全锁定了苏宇！
　　“嘶！”
　　苏宇瞳孔猛缩，浑身汗毛竖立，前所未有的压力，铺天盖地压迫而来。　　似乎下一刻，他就要被轰成肉泥。　　然而，苏宇突然嘴角微钩，笑了出来。　　“这样的压力，才有出手的价值啊！”　　“真血，给我爆！”　　苏宇体内那滴真血，瞬间从心脏中窜出，猛然爆炸！　　整滴真血，彻底融化到了苏宇的气血中。　　轰！　　苏宇的身体猛然像气球一样，膨胀了一圈，浑身发红。　　砰砰砰砰砰！　　二十天骄的拳脚，先后打在了苏宇的身上，发出震天的巨响！
　　他们每个人的基础力量，至少都有五六吨，再加上战技增幅，气血外放。
　　就算是铁人，也给打碎了，何况血肉之躯？
　　然而，苏宇却依然稳稳站立，岿然不动。
　　“他怎么没事？”
　　二十天骄顿时大惊。
　　他们想破脑袋，也想不明白是怎么回事。
　　而这玖时，肆庞然⒏的力量二，从苏宇的身⒋体中爆发了。㈢_san〕」零⊥wu▲↑
　　拳影重重，瞬间就是二十拳，一个不落！
　　以柔克刚！借力打力！
　　噗！
　　二十天骄，几乎同时被苏宇打中，往后狂飞，口喷鲜血！
　　叶雨晴飞出上百米，撞在一堵断墙上，才勉强停下。
　　“不可能！你怎么可能有这样的力量！”
　　她披头散发，尖声大叫。
　　“这根本不是练脏境能有的力量，除非……”
　　“除非是锻骨！难道你不是气血九阶，而是锻骨境？你一直在隐藏实力？”
　　远处刚刚落地的刘开，也是一脸的不能置信。
　　叶雨晴、刘开都是练脏七阶，防御强横，好歹还能说话。
　　其他人，却连话都说不出，正躺在地上喷血！
　　要不是苏宇同时攻击多人，力量分散。
　　要不是他们都会外放气血防御。
　　这些人怕是都死光了。
　　“我的确不是气血九阶……”
　　苏宇缓缓踏步，从烟尘中走出。
　　“我也不是什么锻骨，而是练脏一阶！”
　　苏宇不紧不慢的说道。
　　爆发真血后的强大，完全超出了他自己的想象。
　　现在的他，完全超越练脏的层次，足以碾压他们。
　　苏宇更想进一步掌握真血爆发后的力量，以免以后现实中用到的时候，出现问题。
　　“这……这力量，真是已经是锻骨层次了，怎么可能！”
　　外面四个教练，也大吼起来。
　　连他们堂堂金身强者，都有些不能理解苏宇身上发生了什么事。
　　练脏境界，骨骼不坚固，压根承受不了太大的力量，所以才需要锻骨。
　　但苏宇明明才练脏一阶，居然就能发挥锻骨级的力量，骨骼却没有粉碎。
　　旁边的苏星羽，却是瞳孔中，金光一闪。
　　“这是……真血的力量！”
　　“只有真血力量，才能保护骨骼，提前发挥出锻骨境的实力！”
　　“原来潜力九天功，不但能提前铸造真血，还能提前使用真血！不愧是潜龙大人所创的绝世神功！”
　　知道苏宇底细的苏星羽，瞬间看出了真相。
　　这下，连他也有些嫉妒苏宇了。
　　能提前使用真血，优势实在是太大了。
　　苏宇淡淡道。
　　苏宇打算借助这些天骄，测试一下真血爆发的上限。
　　第一已经定了，而且虚拟战场，一切模拟真实，就连真血也能模拟，去哪找这么好的测试场地？
　仈∨…⑤∵7㈥liu糁×○si∩咝☆∏艾玥费｛裙：　“你……”
　　二十天骄，听到这话后，都感觉到了深深的轻视。
　　二十个天骄，依次站起，他们初步压制了伤势，恢复了战力。
　　都用狠狠的目光，盯着苏宇。
　　“一起上！打死他！”
　　“我不信他能一直爆发那种力量！”
　　刘开一声大喝，率先扑上。
　　但他一只脚还没落地，胸口突然被一支手臂，从后面贯穿。
　　死亡的恐惧，涌上心头。
　　“怎么……回事……”
　　刘开勉强转头，发现其他人，身后都有一个苏宇，一拳穿心！
　　然后这些苏宇，才缓缓消失，原来都只是残影。
　　一击必杀！
　　而众人眼前，苏宇依然静静站立，似乎从来没有移动过。
　　拥有2000卡的力量后，众人的防御在他面前如同废纸。
　　而苏宇的极限速度，再次增强，离真正的音速，只差一丝。
　　所以瞬间近身，一拳穿心！
　　二十天骄，完全无法抵挡。
　　“｀ ¨原来刚才还不是他的全力！”
　　“这根本不是战斗，而是屠杀……”
　　“我服了……”
　　天骄们勉强说完这几句话，然后眼前一黑，猛然在虚拟舱中惊醒。
　　他们死了，被苏宇彻底淘汰。
　　“看来，练脏境，我大概是无敌了！”
　　苏宇自语道。
　　“好！这才是大师兄的样子！”
　　外面的苏星羽，大声喝彩！
　　“怎么样？你们可服了？”
　　“苏宇当不当的起这个大师兄？”
　　苏星羽转头看向身边的四个教练，说出了和苏宇一样的话。
　　“我们……服气！”
　　四个教练只能沉声道。
　　他们不得不承认，苏宇的确是绝世天才。再怎么打压，也不可能遮掩苏宇的光芒。
　　那些醒来的天骄，也是低下了头。
　　苏宇⒐的实力太〇离谱了４，连教练都⑻服气④了，他⑵们还㈨有什么不０服的？wu⊙∞
　　“我不服！”
　　旁边的裴山河却大叫起来。
　　苏星羽转头看着他，双眼微眯：“哦，你有什么不服的？”
　　裴山河鼓起勇气，看着苏星羽的眼睛：
　　“苏宇使用那些卑鄙的手段，压根不配当武者！”
　　“而且他一个练脏一阶，为什么会有这样的力量？我怀疑他压根不是人，是什么上位异族奸细！”
　　裴山河红着眼睛，几乎发狂。
　　苏宇的越是表现出色，越是显得他像个小丑。
　　其他天骄好歹还战斗到了最后，他身为境界最高的一个，却被几根钢筋叉死了，简直丢人丢到姥姥家。
　　所以他本能的给苏宇泼起了脏水。
　　“这么说来，确实有疑点……”
　　教练们听着，顿时也有些怀疑起来。
　　“闭嘴！你这个废物！”
　　苏星羽突然厉声喝到：
　　“什么卑鄙(好赵的)手段？上了战场，只要能杀敌，那就是好手段！你被人杀了，那就是废物！还敢不服？”
　　“异族奸细？我告诉你，苏宇是练成了一门武学，才能有这样的力量！你个废物，不服也去练！”
　　“再听到你诬蔑苏宇，老子毙了你！”
　　苏星羽双目金光四射，显然是动了真怒。
　　“长官，我……”
　　裴山河在苏星羽的气势下，直接吓得跪倒，瑟瑟发抖。
　　“武学？难道是那门潜龙……”
　　教练们却是震撼无比。
　　他们见多识广，先前是没想到。
　　但苏星羽这一提醒，顿时明白了！
　　⒉潜龙九天功，可是他们都练不成的绝世神功啊！
　　⑨苏宇居然练成了！
　　④而虚拟世界内，苏宇杀光所有人后，提示音也随之响起。
　　０“恭喜你，学员苏宇，你取得了最终的胜利！”
　　肆“10秒后，离开虚拟战场，9、8、7……”
　　san苏宇眼一睁，就已经回到了现实。
　　⒌“真是神奇的技术……”
　　liu苏宇感叹一句，从虚拟舱中站起。
　　司大厅中的大屏幕，正在播放虚拟战结果。
　　“正在统计击杀数！”
　　“第1名，苏宇，击杀数66！共6600积分！”
　　“最终胜利者！额外奖励积分，2000！”
　　“第2名，叶梦雨，击杀数5！共500积分……”
　　所有人都沉默了。
　　苏宇一个人，居然在这场虚拟战中，击杀了66人，加上胜利奖励，取得了8600积分尘！
　　第二名甚至不到他的零头。
　　出色的成绩，强大的实力，丰厚的身家，这让众学员不得不服，心服口服。
　　苏宇心中也是大喜。
　　8600再加上先前的3000，第二罐异族真血，已经够了！
　　潜龙九天功，又能继续修炼了！.
第五十七章：真血战技！星河之剑！实力暴涨的苏宇！
　　七12５7636　　排名还在播报.
　　很多天骄，比如裴山河这种，一个击杀数也没有，死的又太早。
　　导致1积分都没有，一个个垂头丧气。
　　看苏宇的眼神，不知道有多羡慕嫉妒。
　　“好了，今天就到这里，你们回去休息一下，好好思考一下这次虚拟战的得失！”
　　“下周一，还会再次进行模拟战！你们做好准备！”
　　等排名播报完，苏星羽下令道。
　　他知道，这些学员，都需要休息。
　　虽然这次模拟战，时间并不长。
　　但这种虚拟“死亡”体验，还是会让他们印象深刻。
　　虚拟世界，虽然不能百分百模拟，但死亡也不好受，能让这些学员，多一些经验。
　　除了苏宇外。
　　他是战胜所有人，然后被虚拟舱舒舒服服送回来的，压根没死过……
　　学员们离开了，四个教练连忙把苏星羽围住，心急火燎的问道：“那个苏宇，真的练成了那门……”
　　苏星羽笑了。
　　“下单！购买异族真血！”
　　回到房间的苏宇，毫不犹豫的打开电脑。
　　鼠标一点，10000积分，就花了出去。
　　苏宇的财富，顿时只剩1600。
　　“旧的不去新的不来……”
　　苏宇强忍着巨款消失的心痛，等待着真血送来。
　　ba半个小时后，有工作人员，敲开了苏宇的房门。
　　甒“跳过！”
　　簯苏宇得到真血，迫不及待打开系统，开启跳过功能。
　　⒍下一刻，苏宇体内气血沸腾，气血“潜龙”再次浓缩，变成一滴金黄真血，储存在苏宇的双肺之间。
　　鑥同时他的气血总量，再次狂增！
　　叁他的资质，也会在更多的真血滋润下，越来越好。
　　四【个人面板】
　　si【姓名】：苏宇
　　⒉【境界】：练脏境武者（二阶）
　　【气血】：1500卡
　　【功法】：基础锻体法（圆满）、太极长生功（十层）、潜龙九天功（二层）
　　【战技】：太极长生拳（十层）、潜龙九天拳（二层）
　　【真血】：2滴
　　“气血居然多了足足500卡？！”
　　苏宇顿时惊了。
　　现在的他，就算是不用真血，也能碾压其他学员。
　　可是按照说明，这潜龙九天功，只是提前铸造真血，对战力增幅并不大（消耗真血时除外）。
　　怎么也不可能，一层就提升500卡气血，这太离谱了。
　　一层500卡气血，等练到九层，那不是有5000多卡气血370？光凭蛮力，就能打锻骨境了吧？
　　这还能叫战力增幅不大？
　　“难道是……太极长生功的原因？”
　　苏宇百思不得其解，最后心中一动，想到了太极长生功。
　　“可能是太极长生功，给我打下了浑厚无比的根基，所以才会产生这样的变化……”
　　苏宇心中猜测，觉得八九不离十。
　　“太极长生功，加上潜龙九天功，没想到这么逆天！”
　　“这气血，比那些上位异族还要离谱……”
　　苏宇感受着体内浑厚无比的气血，忍不住感叹。
　　“叮铃铃……”
　　房间的电话响起。
　　“苏宇，来我办公室一趟！”
　　苏宇刚刚听了一句，对面就给挂了。
　　是苏星羽，他打电话，也不知有什么事。
　　“苏长官，我来了！”
　　几分钟后，苏宇找到了苏星羽的办公室，敲了敲门。
　　“进来吧，门没锁！”
　　苏宇推开门，里面的苏星羽坐在办公桌后，拿着一本书，正在翻看。
　　他见到苏宇进来，随便瞟了一眼，然后猛然站起：
　　“卧槽！你吃了什么药了！怎么气血再次暴涨？”
　　他目光如炬，立刻发现了苏宇的变化。
　　就这不到半个小时，苏宇气血居然又涨了500卡。
　　苏星羽差点怀疑，自己是出现了幻觉。
　　“……没吃什么药，我就是用一万积分，又买了一罐真血，把潜龙九天功，练到了第二层，多了500卡气血……”
　　苏宇只能解释道。
　　苏星羽站起来，绕着苏宇转了好几圈，用看怪物的眼神看着他。
　　“这才过了一天，你就练成了前两层？你要不要这么离谱！”小
　　苏星羽此时毫无金身强者的气度，咆哮出声，情绪激动：说
　　“而且这潜龙九天功真这么逆天？一层500卡？”群
　　“淦！我当初怎么就没练成呢？”　　“不对，潜龙九天功应该没这么厉害，是你体质特殊？……”　　苏星羽转来转去，口中絮絮叨叨，显然是酸的不行。　　“那个……苏长官，你叫我来有什么事吗？”　　苏宇被他转的头都晕了，连忙问道。　　“对了，我是给你这个！”　　“都怪你，让我把正事都忘了！”　　苏星羽一拍脑门，将先前正在看的那本书，递给的苏宇。　　苏宇接过，发现书皮上写着四个大字：《星河之剑》　　“苏长官，这是……”　　苏宇疑惑道。
　　“你给我挣了面子，我不得不给你一点补偿。九;∴⑷蚆児四⑶糤≮=〇舞蒐、索』^:”
　　“这是我的独门绝学，真血战技！别的地方，可学不到。”
　　苏星羽有些自得道。
　　“真血战技？爆发真血的战技吗？”
　　苏宇闻言，顿时眼前一亮。
　　沾了真血二字，威力肯定不凡。
　　“切！你先前那也算战技？就是粗暴的把真血融入气血而已！”
　　“真血，不是这么用的！”
　　苏星羽嘴一撇，不屑道。
　　“请长官教我！”
　　苏宇连忙请教。
　　“那我就仔细和你说说。”
　　苏星羽神情严肃起来：
　　“真血，是到了金身境，才能拥有的神奇能量，它拥有很多强大的特性。”
　　“比如融入气血，就能倍增力量，但这只是最粗浅的运用。”
　　“真正的金身境，都会用真血的特性，创造独门绝学！比如我，就创造了这星河之剑！”
　　“这门绝学，能用真血孕育剑意！蕴养的时间越长，威力越大，使用时需要消耗真血激发，一剑斩出，鬼神不留！杀伤力凶猛无比！”
　　“一滴真血，可发出十剑，削铁如泥只是等闲，而且专破武者防御！你只要用的好，连锻骨境的身体都能斩断！”
　　“这威力，可不是你先前那种蛮力可以比得上的！怎么样，学不学？”
　　苏星羽显然对这门战技，非常自傲。
　　“学！当然学！多谢长官！”
　　苏宇听到能斩断段锻骨境的身体，顿时大喜，哪有什么不愿意学的？
　　要知道，锻骨境一身钢筋铁骨，几乎坚不可摧，无论攻击防御，都是强大无比。
　　苏宇虽然爆发真血，能拥有堪比锻骨的力量。
　　但真正打起来，怕是压根无法破防，毕竟人家的身体，实在是太硬了。
　　而有了这星河之剑，他才算真正拥有了能匹敌锻骨的实力！
　　这足以成为他越级而战的底牌。
　　“不过，这剑法需要用武器，我没怎么用过，一直都是用拳脚……”
　　说道这里，苏宇有些疑虑。
　　自从穿越来，苏宇见到的武者，基本都是赤手空拳的战斗，少有用武器的。
　　唯一一次，就是虚拟战中，苏宇用钢筋当暗器。但最后，他还是上了拳脚。
　　突然让他学剑法，还真是不太习惯。
　　“练脏境用拳脚，等到了锻骨，就最好学着用武刺〉—猬↓“4摺代购∝∧：⑨4≯ba②娰⒊々♂③●〉０⑤器了！不然上了战场，容易吃亏。”
　　苏星羽闻言，摇了摇头：
　　“你现在也勉强算是锻骨战力，可以提前了解了！具体情况，你回去用电脑查查，我懒得多解释。”
　　“记住，这一个月，尽量提升实力，一个月后，集训将进入危险阶段，到那时，就不是模拟战这么简单了……”
　　“这星河之剑，就是你给准备的底牌。”
　　苏星羽说完，就挥手把苏宇打发走了。
　　“锻骨境最好开始用武器？这是什么道理？”
　　苏宇满心疑惑的回到了房间。
　　他也没急着上网查，而是先开始阅读那《星河之剑》秘籍。
　　(acch)
　　半晌后，他发出惊呼：“还能这样？”
　　这门战技，和先前的所有战技都不同，而是属于神奇的“观想法”。
　　书中一共十八个剑势，也不用身体锻炼，而是用意念观想剑势，培养剑意。
　　然后将这种意念注入真血，与其结合，从虚无缥缈的意念，变成真真正正的强大剑气。
　　“有种修仙的感觉……”
　　苏宇心中吐槽。
　　到了金身境，武道已经开始接触一些神秘的领域，再不是单纯的拳脚硬碰硬。
　　“上网查查，为什么锻骨境最好开始用武器？”
　　苏宇打开了电脑。
　　十分钟后。
　　“原来如此！”
　　苏宇明白了。
　　原来练脏境，能够气血外放，但却停留在体表，不能覆盖武器。所以就算用刀剑，也是威力不足，还不如拳脚厉害。
　　锻骨之前，大部分人都不用武器，用了也是花架子。
　　但到了锻骨，除了能用气血淬炼骨骼身体，练出一身钢筋铁骨外。还能将气血彻底外放，覆盖武器，倍增杀伤力。
　　甚至能像锻骨一样，慢慢淬炼武器，将普通武器，变成神兵利器！
　　这样的武者，毫无疑问是非常可怕的。
　　随便一把菜刀，在锻骨武者的气血加持下，都能削铁如泥。
　　如果再对武器淬炼，那更是如虎添翼。
　　一个锻骨一阶的武者，手拿武器，就算面对一百个练脏九阶，都是一刀两断，彻底的屠杀！
　　“看来我还差得远啊！必须买一把武器！不然太吃亏了！”
　　苏宇看完了那些资料，顿时下定决心，点开了电脑的【武器】版块。
　　“虎啸刀，金身异族残骸打造，3800积分！”
　　“龙吟剑，金身异族残骸打造，5000积分！”
　　“星云剑，完整金身异族尸骨打造，无物不斩！14500……”仲
　　“呃……买不起！”Q
　　苏宇发出了贫穷的声音。U
　　随便一把好点的战刀战剑，都是用金身以上的异族身体部位打造，或者用的是特殊合金。n
　　一把至少要几千积分。:
　　苏宇只能看着眼馋。九
　　“算了，还是先修炼星河之剑……”零
　　接下来，苏宇就开始苦修这门神奇的战技。驷
　　不过这门战技是金身强者的绝技，还是苏宇从来没接触过的“观想法”，实在是太过艰难。釟
　　苏宇用了足足四周，才勉强入门。4
　　苏宇估计，要不是潜龙九天功改善了他的资质，怕是一辈子都别想入门。２
　　“嘀！提醒宿主！星河之剑，需要消耗资源！”揂
　　“第一层，需要五气元丹，100颗！”０
　　五气元丹，练脏境辅助丹药，一颗，10积分！五
　　苏宇：
　　“……买！”
　　“不但买丹药，还要买真血，买武器！”
　　苏宇此时，经过了四周，再次阔了起来。
　　他大手一挥，点击下单，花钱如流水！
　　四周的大师兄奖励，8000积分！
　　而且四周中，又经历了三次模拟战，每次苏宇都是第一，额外奖励6000积分！
　　再加上苏宇在模拟战中的击杀奖励，再多10000！
　　还有先前剩下的1600积分。
　　现在的苏宇，足足有25600积分，自然是财大气粗，想买啥，就买啥。
　　“可惜那三次模拟战，其他人都学乖了，见了我就跑，三次加起来，也才杀了100人……”
　　苏宇贪心不足的摇了摇头。
　　很快，一罐真血、十瓶五气元丹、一把漆黑长剑，就被工作人员送到了苏宇房间。
　　真血10000，五气元丹1000，长剑14500。
　　将所有积分花的干干净净。
　　“跳过！”
　　苏宇首先用真血，再次提升了潜龙九天功，气血暴增到了2000卡！
　　然后他又用100颗五气元丹，将星河之剑，突破到了第一层。
　　丹药消失瞬间，苏宇顿时感觉脑海中无数剑意，涌入体内三滴真血，在其中凝结出一柄柄小小的利剑，散发出令人毛骨悚然的锋利气息。
　　苏宇能感觉到，这剑气一旦发出，定然是惊天动地。
　　“可惜，基地里的真血，只有两罐，已经被我买完了！”
　　苏宇看着剩下的100积分，摇了摇头。
　　然后他又拿起那柄长剑：
　　“星云剑！14500积分，金身异族星云兽骸骨打造，威力莫测！”
　　这是一柄通体漆黑，点缀着点点星光的长剑，坚固无比，以苏宇的力量，也只能稍稍弯折。
　　而且非常锋锐，随便一划，就把厨房里的铁锅削成了两半，还好苏宇自己不做饭……
　　⒏苏宇一上手，就喜欢上了这把漂亮的武器，将其背在身上。
　　牾“养剑术？能用气血温养武器？只要100点积分？”
　　⑦苏宇又在【功法】版块中，找到了这样一门功法，连忙下载。
　　陸这功法据说能像锻骨强者那样，用气血温养武器。
　　6虽然不到锻骨，效果有限，但苏宇还是买了下来。
　　⑶“星云剑，以后就是陪伴我战斗的伙伴了……”
　　4苏宇心中暗自道。
　　肆此时他的实力，已经达到了一个顶峰。
　　尔拔剑四顾，整个训练营，还有谁是他对手？纵然利剑在手，又能砍谁？
　　总不能去挑战金身境的教练吧？那就是找死了。
　　“叮铃铃！”
　　“苏宇，一个月要过了，准备一下，下个月，要去边境，和异族战斗！”
　　苏星羽突然传来了消息。
　　“好！正愁没有对手试剑！”
　　苏宇的眼神，顿时亮的惊人！.
第五十八章：南域边疆，异族战场，异族来袭！
　　两天后，基地操场。
　　苏星羽看着面前整整齐齐的一百学员，微微点头：.
　　“一个月时间，一个九阶，三个八阶，十七个七阶，五十个六阶……”
　　“还不错！”
　　众学员听到苏星羽的夸奖，顿时都面露一丝~骄傲。
　　这一个月，他们确实进步非常大，基本都提-升了一到两阶。
　　“不过，你们的好日子到头了！”
　　苏星羽的语气突然一变：
　　“这一月时间，是给你们打基础！”
　　“但今天开始，就要去异族战场前线，和异族战斗！”
　　“你们怕不怕！”
　　听到苏星羽这么问，这些学员正是境界提升，意气风发的时候，毫不犹豫大吼道：“不怕！”
　　苏星羽闻言，却是嗤笑一声：
　　“你们这些温室花朵，知道前线什么情况，就敢说不怕？”
　　“南域战场，并不是真正的主战场，那里的异族，只是一些弱小的漏网之鱼。”
　　“但数量不少！有气血境异族上百万！练脏十万！还有少量锻骨！”
　　苏星羽报出了冷冰冰的数字，学员们顿时微微骚动。
　　百万气血境，十万练脏，这是个可怕的数字。
　　蚁多都能咬死象，更何况，这压根不是什么蚂蚁，而是上百万的强大异族！
　　这一百学员扔进去，怕是一朵水花都激不起。
　　不过他们也不是特别担心。
　　反正自己这边，有足足五位金身，对面连锻骨都少见，怕什么？
　　蚂蚁可以咬死大象，但咬不死金身！
　　似乎猜到了学员们的心态，苏星羽面露残酷的笑容：
　　“你们可能觉得，我和四位教官，五位金身，足以保护你们！”
　　“做梦！”
　　“我带捌你们去，是5锻炼你们，七而不是给你们liu当保姆！”liu⊙san℃.4ˉ〗⒋∫．⑵●
　　“你们可能会残废，可能会死！”
　　“甚至有可能被异族抓去，残忍折磨！审讯！生不如死！”
　　“我不知道这一去，你们还有多少人能回来，如果倒霉，死的一个也不剩也说不定。如果死光了，也是你们命不好！”
　　听到苏星羽这么说，顿时学员们的表情变了。
　　金身教官不会提供保护？
　　不但会被异族杀死，还可能被俘虏，残忍折磨？
　　甚至可能一个都回不来？
　　“现在告诉我，你们怕吗？敢去吗！”
　　“怕的话，可以退出！离开潜龙基地，没人会为难你们！”
　　“以你们现在的境界、经验，回去参加高考，考个不错的武道大学，已经足够。”
　　“不怕的话，就上前十步，站到我身后来！稍后就乘坐运输机，前往前线！”
　　苏星羽看众学员被他成功吓唬，这才满意点点头，说道。
　　一百学员，顿时表情各异，心思翻腾。
　　苏星羽描述的战场，实在是有些可怕。
　　81173766　　“我爹妈就我一个儿子，如果死在战场上怎么办？我刘家上亿的家产还等着我继承呢！”
　　“我一个女生，还没谈过恋爱呢，如果死在战场上……”
　　“我才练脏五阶，实力太弱……”
　　这种涉及生死的抉择，最是考验人心。
　　学员们心中顾虑重重，压根下不定决心。
　　正当他们思索时，一个身背长剑的身影，已经淡然迈步，走到了苏星羽身后。
　　是苏宇。
　　他毫不犹豫的作出了选择。
　　他可没有什么顾虑，现在只想找异族试剑，何况，也只有前线，才有获得异族真血的机会。
　　“好小子嗖∫縮:⑧】儛崎□６柳…×叁∷≡私°四∥.栮！”
　　苏星羽见状，心中暗赞了一句。
　　“苏宇这大师兄，倒是没白当，带了个好头！”
　　连四位教官，都心中点头。
　　其实苏星羽刚才说的话，不过是吓唬这些学员，做个考验。
　　真上了战场，该保护还是要保护的。
　　但如果吓唬的太狠，最后退出的学员太多，教官的脸面也不好看。
　　苏宇的率先带头，就做了个好榜样。
　　“我和苏宇，居然差这么远吗？他就一点不怕死？”
　　已经突破到了八阶的叶梦雨，猛的一咬嘴唇，毅然迈步，走向苏星羽身后。
　　“我不如那个苏宇也就罢了，难道还不如叶梦雨这个女生？”
　　刘开一跺脚，也迈步而出。
　　他经过这一月，突飞猛进，连破两阶。现在已经是练脏九阶，学员中的境界第一。
　　“我来潜龙训练营，可不是当临阵退缩的懦夫！”
　　又一个学员，迈步而出。
　　似乎是前几个人做了榜样，后面的人一个接一个，转眼就是几十人，作出了选择。
　　“不错！”
　　苏星羽心中暗暗点头。
　　最终选择上战场的，足足有八十多人，这个比例，不低了，这八十多人。
　　选择了面对生死，每个人，无论强弱，都足以称为天骄！
　　不是所有人，都有面对生死的勇气。
　　比如，留在原地的十几人。
　　这十几人选择退出，倒也不能全怪他们。
　　实在是境界不足，连五阶都没有。
　　９比如余飞鹏，他这一个月，进步尤其大，已经练脏三阶。
　　泗但这点实力，气血防御都不会，去战场就是真找死了，所以他见好就收，选择了回去，这趟潜龙集训，他的收获已经足够。
　　八退出的都是实力不足，但其中却有个例外。
　　贰“裴山河，你确定要退出？”
　　⑷苏星羽冷冷道。
　　伞“我……我退出！”
　　弎裴山河站在原地，垂着头，低声道。
　　０“那就滚吧！别人退出也就罢了，堂堂八阶，简直丢人现眼！”
　　⑸“记住，出了基地，别说自己是潜龙的人！”
　　苏星羽毫不客气。
　　裴山河默默走了。
　　苏宇看着，心中暗叹，知道这人算是废了。
　　裴山河刚来时，何等的意气风发，练脏八阶，学员第一！
　　可惜在第一次虚拟战中丢了人，然后想给苏宇泼脏水，又被苏星羽训斥，更加抬不起头。
　　这家伙似乎心理脆弱，从此就不敢出门面对众人目光。
　　整整一月，他没有任何进步，这次更是直接退出，回老家了。
　　“我也要警醒！我虽然有系统，但系统可给不了我真正的武者之心。”
　　“就算系统，也不能把烂泥扶上墙……”
　　苏宇心中暗自提醒自己。
　　系统虽然厉害，但资源也需要他去拼、去挣，不能把废物变强者。
　　好在苏宇一向知道努力，当初他没有系统，都苦练三年武道。
　　后来更是去地下格斗场，和异族死斗百场，早就把心灵锻炼的如钢铁般坚韧。
　　他第一个作出选择，也是理所当然。
　　“走！随我上运输机，飞往前线！”
　　苏星羽一声令下，带着八十三名学穿过高墙大门，来到了基地的另外一边。
　　潜龙基地，被高墙分隔成了两部分，一部分，留给苏宇他们训练。
　　另外一部分，苏宇却是第一次过来。
　　一通过大门，眼前顿时豁然开朗。
　　入目就是一条长长的飞行跑道，上面一架运输战机，长有几十米，通体黑沉，如同巨兽，静静蛰伏。
　　这战机苏宇看着眼熟，居然和虚拟战场中，乘坐的一模一样。
　　远处，是一个个军营大楼，整齐排列。
　　荷枪实弹的军人，进进出出，时不时有坦克战车，驶来驶去。
　　这里果然是个军事基地，训练这些学员，只是顺带。
　　“别看了，这里只是后方的一个备用基地，真正的前线离这里还有几千公里！”
　　“走，我们上飞机！”
　　苏星羽带着众人，走上了那架运输机。
　　嗡！
　　飞机开始加速，十几秒后，苏宇感觉身上一沉，飞机已经飞向蓝天。
　　“前线基地，在四千公里外的南域边境。”
　　“那里是一片原始森林，不适合人类生存，但对生命力强大的异族，却是乐园。”
　　“他们在那里开启了一个空间通道，每年都有源源不断的异族从通道进来，杀之不绝……”
　　飞机上，苏星羽给大家介绍着大概情况。
　　苏宇听着，渐渐了解了情况。
　　异族和人类，并不仅仅是物种不同，而是世界不同。
　　异族来自异界，通过空间通道，来到了这个世界。
　　南域战场，就有这么一个空间通道。
　　百万异族，就是这么来的。
　　好在这个空间通道的等级不高，厉害的异族无法通过，百万异族，大部分都是气血境，危害不大。
　　军用运输㈨机的〇速度非⑷常快８，4000⒋公里，二只用了㈨四个小时。０≥·5”
　　“到了，下面就是前线基地，你们看看吧！”
　　“你们运气还真不错，正好碰上异族冲击防线！”
　　苏星羽突然道。
　　苏宇和其他学员，连忙趴在窗口，往下面看去。
　　只见一个类似陨石坑的巨坑，方圆上百公里。
　　深坑的四周，围满了高达数百米的环形钢铁长城，组成了坚实的防线。
　　深坑底部，是一个漆黑的空洞，这个空洞，就是所谓的空间通道。
　　有空间通道的地方，就会形成这样的大坑。
　　人类对付的办法，就是修建环形长城，将整个深坑围起来，大军镇压，不让异族逃出。
　　密密麻麻的异族，正从空洞中源源不断的冲出，对长城防线，展开激烈的冲击，试图冲入人类世界，烧杀抢虐。
　　时不时还有飞行异族，试图从空中绕过防线。
　　而钢铁长城上万炮齐发，防空炮的火舌连成一条条光线。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　还有大量战机起飞，将万吨航弹投下。
　　成千上万的异族，什么地豚、翼蛇、磁牛、铁翼、钢爪……
　　瞬间被炸成了碎肉。
　　但更多的异族马上补上空缺，悍不畏死。
　　时不时有异族爬上墙头，上面的士兵，连忙进行阻击。
　　但还是有人被异族撕碎，发出震天的惨叫。
　　残肢内脏，漫天飞舞，看的一些学员心惊肉跳，有些学员脸色苍白，几乎要吐出来。
　　就在这样热烈的氛围中，战机在防线后的机场降落。
　　“长官，你们来啦？”
　　“呦，苏小哥，来杀异族？”
　　刚下飞机，就碰上了熟人接机，却更＜￣新—。群＝*：八∑〖5柒⒍〓＜熝3肆∽]肆∏＞陑是纪明这家伙。
　　他身穿军装，手提战刀，浑身沾满花花绿绿的异族血迹，和苏宇打了个招呼。
　　“是纪明老哥啊，我说这一个月怎么没见过你，原来你在这里杀异族？”
　　“饶墨老哥呢？”
　　这纪明对苏宇颇为热情，苏宇也挺佩服他的实力，连忙问候了一句。
　　“我自从十八岁，就跟着苏长官，在这里厮混，从气血境一直杀到现在的锻骨，也不知什么时候是个头，上次去潜龙基地，算是度假了……”
　　“饶墨那家伙，还在城头杀异族呢，他一上了战场，就容易杀红眼，拉都拉不回来。”
　　纪明看来是确实憋的狠了，一见到苏宇就巴拉巴拉个不停。
　　苏宇一听，微微羡慕：“纪明老哥你都锻骨了？恭喜恭喜！”
　　上次见到纪明，还是在潜龙试炼时。
　　纪明饶墨两个在报道处当门神，专挫那些天骄们的傲气，把上千个练脏试炼者，打的没一点脾气。
　　事后苏宇就一直没见过他俩，没想到这家伙居然是前线的军士，而且已经突破了锻骨。
　　苏宇现在才练脏三阶，离锻骨还远着呢，还不知多久才能突破。
　　“上城头杀异族？带我一个？”
　　苏宇看了看城头，突然道。
　　刚才飞机降落时，看到厮杀激烈，苏宇不但没有不适，反而有些手痒。
　　好久没杀异族了。
　　纪明闻言，点头道：“好啊，正好见识下苏小哥的手段！”
　　说完，他就要带着苏宇，上城头厮杀去。
　　两人你来我往，说的兴起，几乎把其他人忘在一边。
　　“苏宇这家伙，看到刚刚的残酷场面，就没有一点不适？”
　　“怎么他好像还兴高彩烈的样子！居然刚下飞机，就要去和异族厮杀！”
　　叶梦雨脸色苍白，刚刚的血腥一幕，给了她深深的冲击。
　　“苏宇真的是江海人？我怎么感觉，这家伙来到这里，像回了家一样……”
　　其他学员，也是面色古怪。
　　“咳咳，你们两个家伙，别这么着急！”
　　“我们刚来，还得去见一下这里的负责人，登记一下，冒冒失失上城头，当心被当成奸细砍了！”
　　苏星九羽眼㈣看纪明就要拉8着苏宇跑⑵上城头4，连忙⑶阻止。3ˇ〇＂～五’
　　“好吧，那就待会见……”
　　苏宇只能遗憾的和纪明告别，跟随苏星羽，去后方的军营报道。
　　几分钟后，军营中，一个军装中年武者，笔挺站立。
　　这位就是这南域前线军队的负责人，最高长官。
　　超越金身，不灭境的绝世高手，苏星河！
　　苏星羽在这武者面前唰的一敬礼：
　　“报告将军！这一届的潜龙学员，应到100人，实到83人，请指示！”
　　苏星河冷冷点头：“又有17个废物临阵脱逃了吗？真是可笑！”
　　“83人，比往年多一些，还算可以。”
　　“指示？我没什么指示，苏星羽你带着他们随便逛逛，参观一下，先熟悉下情况。”
　　“等过几天，再给他们随便安排个安全点的任务，免得公子哥、大小姐们死的太快！”
　　随意的说完，这苏星河将军踏着军靴，如同机器人一样，大步走了出去，不知忙什么去了。
　　咯吱！咯吱！
　　汪荣昌等四个教官，将拳头握的爆响，显然是对苏星河的态度，极为愤怒。
　　这苏星河将军，是军人出身。
　　他从气血境开始，就在前线厮杀，一步步走到现在的境界。
　　苏星河为人铁血，认为只有残酷的战场，才能锻炼出真正的强者。
　　对于潜龙集训，苏星河非常不屑，觉得都是小孩子过家家。
　　所以每次潜龙学员过来试炼，都会被这苏星河冷遇。
　　这样的态度，自然也就触怒了几位训练营出身的金身教官。
　　而苏星羽，正是苏星河的堂弟。
　　恨屋及乌下，四个教官一直对苏星羽非常不爽。
　　“苏长官，我们真肿∠轉^:二｜＃氿_肆？№零⑷参⑤#.陆·!si不上场厮杀？而是去搞什么参观？”
　　苏宇有些无语士.
第五十九章：血战，苏宇出手!锻骨异族惊现！
　　苏星羽一翻白眼，显然也被自己的将军老哥气的够呛。
　　“参什么观？”
　　“看到桌上那些军牌没有？选一个戴上，然后你爱去哪去哪！死外面我也不拦着。”.
　　苏宇一点头：“好嘞！”
　　他也不在意苏星羽的态度，拿起一张类似智能手机的军牌，转身就要往外走。
　　苏星羽却的拦住了他。
　　“我先介绍一下防线的规则，杀异族得军功，军功会记录在军牌里，和积分价值等同。”
　　“一个气血境异族，10-30军功！练脏，100-300军功！锻骨，1000-3000军功！”
　　“这些只是下位异族，中位异族，2倍军功，上位异族，3倍！”
　　“军功能兑换更多珍贵东西，比如真血，在军营中就有不少！”
　　苏星羽还是非常负责的，几句话就将苏宇最关心的东西，讲的清清楚楚。
　　苏宇一听，顿时大喜。
　　那满城头的异族，可都是钱啊！杀了有军功，能换真血！
　　苏宇扭头就跑，他要去上城头，杀异族！
　　“等等！我也去！”
　　“还有我！”
　　“不能让风头都被苏宇抢了，这一月，我们进步极大，这次我们要多杀异族，一雪前耻！最好把苏宇这个大师兄拉下马！”
　　其他学员见状，野心勃勃，也连忙拿上军牌，追上了苏宇。
　　“啧啧，以前的几届学员，哪有这样积极的？”
　　“几位，苏宇的这个大师兄，不错吧？”
　　苏星羽得意的对四个教练道。
　　四名教官都是不屑：“没错，苏宇确实做的很好，但和你有什么关系？”
　　“我们早就查过了，他压根不是你们苏家的人！先前我们“三七零”是被你骗了，得罪了苏宇这个天才！”
　　一说到这个，四个教官就是牙痒痒。
　　当初试炼时，有传言苏宇是苏家公子哥，关键苏星羽也不否认，搞的四个教官对苏宇莫名多了许多敌意。
　　后来查明真相，又知道了苏宇修炼的是潜龙九天功，四个教官对苏宇的观感，顿时大变。
　　这可是玖真正的天si才啊⑻！足2以成为他们的4大功绩㈢。⒊∶∈零÷△㈤、∏
　　可惜，苏宇早就被苏星羽牢牢拉拢，独门绝学都传授出去。
　　这些教官也是无奈，只能选择其他天骄教导。
　　“哈哈！你们这是嫉妒！”
　　苏星羽哈哈大笑，看到这几个教练吃瘪，他非常高兴。
　　“好了，学员们都上战场了，我们也去看看，免得他们经验不足，被异族伤了。”
　　教官们心中郁闷，连忙转移话题。
　　……
　　环形防线内侧，是滑不留手的钢铁混凝土，外侧却是有许多阶梯、升降机。
　　不停的有大量士兵、武器弹药，上上下下。
　　苏宇后面跟着一串学员，来到城头，却没看见纪明的人。
　　这环形长城直径足有上百公里，地广人稀，纪明也不知他杀到哪里去了。
　　“站住！干什么的？”
　　刚上城头，就有一个浑身挂满武器弹药的士兵过来盘问。
　　“兄弟，我们是潜龙训练营的学员，过来帮忙杀异族……”
　　苏宇正转头四顾，观察情况，旁边的其他学员，帮他回答了。
　　“去去去，训练营的公子小姐懂什么杀异族？”
　　这个士兵顿时面露嗤笑，非常不屑。
　　“你这混蛋，你说什么？”
　　那个学员名叫冯虎，脾气暴躁，闻言顿时大怒。
　　“我就说你们这帮公子哥、大小姐！平时鸡都没杀过几只，就敢大言不惭的说要杀异族，你配吗？”
　　“别看我才气血境，就杀异族方面，十个你也比不上我！”
　　那个士兵非常嚣张。
　　冯虎闻言正要发作，这时，这段城墙，突然跳上来了两只异族。
　　这两个异族是两条十米长，水桶粗的青色巨蛇，也不知怎么上来的。
　　它们刚上来，就发现面前乌压压几十个人，顿时吓了一跳，却没有退缩，反而立刻龇开獠牙，凶残毕露。
　　那士兵顿时眼前一亮：“好！下位异族，双尾冰蛇，一共两条！看它的速度，大概气血九阶！”
　　“你这家伙，敢不敢和我一起上去，狩猎这两条畜生？”
　　那士兵对冯虎挑衅道。
　　他目光如电，居然瞬间就辨认出了这两个异族的种族、境界。
　　不过这两条大蛇，都是一条尾巴，却不知道为什么叫这个名字？
　　“有何不敢？”
　　冯虎自然不甘示弱，和士兵一起，分别扑向一条冰蛇。
　　砰！
　　冯虎已经是练脏六阶的实力，速度力量都是极大，只一拳，就将那冰蛇的拳头轰烂，随后看向那个士兵。
　　见到那个士兵，还在和冰蛇缠斗，冯虎顿时面露得意。
　　然而下一刻，二被冯虎轰９烂头肆颅的双尾〇冰蛇，剩下④的身体突然一⑶卷，５将他卷到半空⒍，然后④直接往后面的深坑中扔去。
　　一旦掉入巨坑，必然瞬间就被成千上万的异族分尸！
　　“怎么回事！头都爆了还能动？”
　　冯虎在空中大惊，好在他身为练脏六阶，终究不是白费，关键时刻，死死拉住了冰蛇的身体，没有掉进巨坑中。
　　“哈哈，你这蠢货，双尾冰蛇两边都是尾巴，真正的头颅在中间！”
　　“你什么也不知道，就敢上城头，找死吗？”
　　“快滚回去，把异族资料好好背熟练再来！”
　　那士兵见状顿时大笑，瞅准机会，握紧手中的抢，抬手瞄准。
　　他手中的枪械威力极大，只两枪，就轰烂了两头冰蛇的腹部，一击必杀。
　　“我……”
　　脱困的冯虎顿时脸皮涨红，堂堂练脏六阶，杀异族还比不上气血境的士兵，实在是丢人。
　　其他学员，也是脸上无光。
　　他们自认为，就算换自己上，也未必能比冯虎做的更好。
　　这些学员，和异族战斗的经验实在是太少了。
　　难怪区区一个气血境士兵，都能嘲讽他们。
　　远处四位教官看到这一幕，连连摇头：
　　“这些小家伙确实鲁莽了，异族年年都有新种类出现，能力千奇百怪，他们刚刚过来，不先了解异族信息，就冲上城头，实在是不知死活。”
　　“罢了，我去叫他们回来……”
　　这几个教官正要动身，突然，苏宇所在的那段城墙，一下子跳上来上百头异族！
　　“不好！怎么突然来了这么多？”
　　“200多个练脏！呼叫支援！”
　　那个士兵见状顿时大惊，一边后退，一边举起手中威力巨大的手枪连连开火，同时他另一只手，已经握上了光荣弹。
　　士兵知道这次九死一生，只希望死前，能多带走几个。
　　城墙太长，几十万士兵分散在上面，也是地广人稀，防御十分稀薄。
　　等支援来了，士兵怕是都被异族吃光了。
　　身后的几十个学员虽然都是练脏，但士兵却觉得根本指望不上。
　　确实，那些学员面对这么多练脏异族围攻，顿时手忙脚乱。
　　战场的血腥厮杀，和虚拟战完全不同，毫无公平，上来就是围攻。
　　也没有怜悯，招招致命。
　　有些学员还没出手，一看到异族凶残的眼神，腿都软了。
　　脑海中，甚至出现了死亡前的走马灯。
　　转眼，这些学员就被凶残的异族们包围，形势岌岌可危。
　　“不好！快去救援！”
　　教练们也是大惊，连忙加快了速度，却如何来得及？
　　砰砰砰砰砰！
　　突然，血花爆碎！
　　那上百异族，瞬间就死了十9÷≠泤⑧2{〖似⑶⑶;∝零∫≯午搜索ＱＵＮ：几个。
　　是苏宇，他瞬间化出十几个残影，一击，就击杀了十几个练脏异族！
　　“愣着干什么？”
　　“这是地豚族，皮糙肉厚，弱点是腹部白色的那一小块皮肤！”
　　“青螳族，类似昆虫，生命力强横，就算被爆头，也有反杀能力，注意防范！”
　　“翼蛇族，有翅膀，但飞行能力差，羽毛可以作为飞镖发射，穿透力强大，注意躲避！”
　　“这个异族……不认识，所以不要近身，用其他异族的尸体骨头丢他，试探其弱点！”
　　苏宇身形如电，转眼又击杀了十几个异族，一边击杀，一边还给学员们示范讲解！
　　苏宇在地下格斗场，光死斗就进行了上百次，杀异族的经验也是非常丰富，自然有资格给这些学员当老师。
　　“苏宇，你……”
　　众学员都是惊呆了。
　　他们手忙脚乱，有些已经受了伤，但苏宇却闲庭信步，抬手杀敌，甚至还有心情给他们讲解！
　　人和人的差别，真这么大吗？
　　远处的苏星羽顿时大笑，他叫住了正要去救援的教官们：
　　“你们四个家伙，瞎担心什么？”
　　“有苏宇在，这些学员，怎么会有危险？”
　　“让他们自己解决。”
　　四个教练顿时脸色一黑，停下了脚步。
　　他们也看出来了，苏星羽说的是事实。
　　有苏宇在，那些学员不会有危险。
　　苏星羽又笑道：“话说你们四个，这一个月中教导那些学员倒是卖力，他们境界确实提升的快。”
　　“但实战效果不怎么样啊，一面对异族，立刻就原形毕露，80多个人，却要苏宇一个人救，怎么回事？”
　　四个教官脸色更黑，偏过头，不搭理他0 ..
　　教练们教导学员确实卖力。
　　但他们也没料到，居然一上战场，就有两百多的练脏异族，来狙杀这些天骄。完全不给这些战场新人适应的时间。
　　“我们原来这么弱吗？连气血境士兵都不如，更别说苏宇，还需要他救。”
　　那些学员们，也是心中黯然，努力一个月，结果发现距离苏宇，居然更远了！
　　这一个月，不止是苏宇在修炼，其他人也没闲着，都各自想办法提高自己。
　　基地里的各种先进设施，珍惜丹药，都物尽其用。
　　他们积分虽然没有苏宇的多，但他们又不需要死贵的真血，消耗丹药不像系统那么快速。
　　省着点用，还是足够修炼。
　　而且不仅仅是苏宇得到苏星羽传授星河之剑。
　　其他天才学员，尤其是上次围杀苏宇的二十天骄，基本都被那四个金身教练看中，拉去开小灶。
　　这四个教练虽㈧然不㈤如苏㈦星羽，但依旧㈥是金身㈥境！何等强大㈢！㈣☆<㈣≌㈡△
　　当初苏宇，也就严老一个重伤的锻骨当陪练。这些天骄有四个金身亲自教学，这太珍贵了！
　　一个月过去，几乎所有人，都进步了一两阶，而且实战经验都是大涨！
　　尤其当初的二十天骄，现在全部都是七阶以上！
　　刘开这家伙，更是突破了九阶，成为所有人中的境界最高。
　　叶梦雨，张宇声，也都到了八阶。
　　这样的进步，自然让他们意气风发，甚至放出要把苏宇这个大师兄拉下马的豪言。
　　然而刚上战场，现实就狠狠的给他们一巴掌。
　　“都干什么呢？睡着了？没死的就出手杀异族，怕了就滚回老家！”
　　苏宇连杀几十异族，稍微休息一瞬，一转头，顿时火了。
　　这些学员，居然还是畏手畏脚。
　　所以他毫不客气的大骂起来。
　　不得不说，战场上，最能激发人的凶性。苏宇平时说话也算温和，但现在，却和那些大兵一样，张口就骂。
　　“是！”
　　那些正怀疑人生的学员，听到苏宇严厉的声音，顿时似乎找到了主心骨，立刻行动起来！
　　他们这一出手，强大的实力立刻发挥出来。
　　那些异族数量虽然多，但境界其实还没这些学员高，而且大部分都是下位异族，智慧低下。
　　当学员们抛开恐惧，全力出手，再加上苏宇在旁边帮忙，形势顿时逆转。
　　“剩下的交给你们！别再磨磨蹭蹭！”
　　苏宇等异族死的就剩100个左右时，停下了手，剩下的，交给这些学员自己解决。
　　虽然这些都是活生生的军功，但气血境的异族，对于苏宇来说，哪怕击杀了，军工也根本不够。
　　又过了十多分钟，在学员们的死战下，这些异族终于被斩杀殆尽。
　　“呼！呼！”
　　等异族一死光，这些学员顿时一个脱力，毫不顾形象的瘫坐在地上。
　　2.7明明才战斗了十来分钟，以练脏境的强大体力，压根算不上什么。
　　但他们却感觉比剧烈运动一整天还疲劳，一根手指也不想动。
　　他们浑身血迹，伤痕累累，和刚来时衣着光鲜比起来，简直是天上地下。
　　但旁边那个士兵，看向他们的眼神，却是重视了许多。
　　这个士兵知道，这些战场新人，已经活过了最关键的第一场死战，完成了蜕变。
　　稍微休息后，这些学员又站起身来，走到苏宇面前，齐齐鞠躬：
　　“苏宇……大师兄！多谢你救了我们的命！以前的事情，是我们不好，请你原谅！”
　　他们诚恳道谢道歉。
　　这些学员虽然骄傲，但不是不知好歹的人。
　　苏宇救了他们的性命，这是无论如何抹除不了的。
　　自然要道谢。９▲4∮【㈧◎⒉４33_＊棂⑤腫转:
　　而且他们异口同声的称呼苏宇为大师兄。
　　看来是彻底承认了苏宇的地位，再不起争锋的心思。
　　“言重了，大家都是一个训练营出来的，上了战场都是同伴，肯定要互助。”
　　苏宇连忙道。
　　他和这些学员又没什么真正的仇恨，就一点小摩擦。
　　现在对方既然肯低头，苏宇自然不会装模作样。
　　远处，苏星羽和四个教官看到这和谐一幕，都是面露微笑。
　　然而，惊变突生！
　　墙头上，居然又跳上来一个异族，这异族浑身骨刺，骨刺上闪烁着血色的光芒。
　　他一出现，就死死盯住了学员们，身形一瞬，以几乎音速的急速，猛扑而来！
　　“不好！是锻骨异族！骸族！危险！”
　　教练们再次大惊失色，连苏星羽都有些慌了！.
第六十章：肉身之力，轰杀锻骨异族！猎杀者苏宇！
　　锻骨境，钢筋铁骨，力大无穷，快如鬼魅，还能外放气血覆盖武器。
　　对练脏境，是完全的碾压！
　　“不好，是锻骨异族……”
　　那些学员们，刚刚注意到锻骨异族的出现，就瞬间失去了异族的身影.
　　只留下一个残忍的声音：“人类，都要死！”
　　他太快了！快到超出学员们的视觉极限！
　　以这锻骨异族的速度，学员们完全来不及反应，就会被撕碎！
　　“这次是真要死了！”
　　学员们刚刚转过这样的念头，身边就传来了连续不断的轰鸣声。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　激烈的肉身对撞声，从学员们身边的空气中传来。
　　空气被巨大的力量，打的剧烈翻腾，如同台风过境。
　　偶尔在“台风眼”中，能看到苏宇和那异族对撞的身影，下一瞬，双方又同时消失。
　　“是苏宇，他在和锻骨异族对拼！”
　　“对了，他爆发秘法，可以匹敌锻骨境！”
　　“大师兄加油！大师兄加油！”
　　这些学员顿时又惊又喜。
　　终于，翻腾的空气平息，苏宇和异族的身影同时出现。
　　学员们看到的最后一幕画面，就是苏宇一拳轰爆这异族的头颅，震撼又暴力。
　　“区区下位异族，锻骨一阶，也敢嚣张？”
　　苏宇背负长剑，傲然而立，轻轻甩了甩手上的鲜血，不屑道。
　　顿时，四周鸦雀无声。
　　“苏……大师兄，你击杀了一个锻骨族？而且是用肉身之力，没用武器？”
　　“好像，你还没用那门秘法？连背上的长剑都没出鞘？”
　　终于，有学员不可置信问道。
　　苏宇点点头：“这个锻骨异族可能刚刚突破不久，身体没有那么坚硬。”
　　刚才苏宇，是生生用一双拳头，将锻骨异族轰杀！
　　这是个不可思议的战绩！
　　练脏三阶，轰杀锻骨一阶！
　　甚至苏⒏宇都⒌没爆发真⒎血，也⒍没用星河之剑⒍，就纯用⒊拳头⒋。⒋≯#⒉∝"
　　所有的学员，都震撼了。
　　02　　那名士兵，也是目瞪口呆。
　　原本他以为这些学员，都是空有境界，但经验不足的菜鸡。
　　但谁能想到，居然一帮菜鸡中，能冒出苏宇这样一头霸王龙？
　　连锻骨境都击杀了！
　　锻骨境，可是这个前线，理论上最强的敌人了！居然被苏宇给一拳轰杀。
　　那这个前线，还有什么敌人，能威胁到苏宇吗？
　　“苏宇，你没事吧？”
　　苏星羽和四位教官，几乎是瞬移一样，出现在苏宇的面前，关心道。
　　他们眼神复杂。
　　刚才是他们的失误，没预料到锻骨异族的出现，差点救援来迟，让学员们损失惨重。
　　好在有苏宇，关键时刻，力挽狂澜。
　　“我没事，就是身体肌肉有些拉伤。”
　　苏宇若无其事道。
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：练脏境武者（三阶）
　　【气血】：2500卡
　　【功法】：基础锻体法（圆满）、太极长生功（十层）、潜龙九天功（三层）
　　【战技】：太极长生拳（十层）、潜龙九天拳（三层）、星河之剑（一层·三十剑气）
　　【真血】：三滴
　　这就是苏宇现在的属性。
　　他常态的气血，居然都已经高达2500卡！超越了一般的锻骨一阶！
　　所以才能全凭肉身，将那锻骨异族轰杀。
　　不过，他爆发力量后，现在也是全身酸痛，骨骼似乎都裂了。
　　其实2500卡，压根不是练脏境的身体能承受的力量。
　　没有真血保护的话，强行爆发这样的力量，只会把自己全身骨头震碎，肌肉拉断。
　　好在苏宇有太极长生功，恢复力强横，肌肉骨头一边裂一遍恢复，最后居然没事。
　　“我现在的常态，算不算半个锻骨？”
　　苏宇也是暗自笑道。
　　他现在，力量气血足以匹敌锻骨，身体虽然没有那么坚韧，但恢复力强，也能凑合。
　　唯一缺陷，就是不能气血外放覆盖武器，但好在他还有星河之剑。
　　“苏宇，你８的成长⑸之快，真是令7人出liu人意料，本陆以为㈢你顶多能⒋抗衡锻骨，⒋没想到却是直２接击杀！”
　　“真不知道你是什么体质，居然能不靠真血，就爆发这样的力量！”
　　苏星羽此时也是震惊无比，忍不住感叹。
　　“体质？太极长生体质算不算……”
　　苏宇暗自吐槽。
　　呜……
　　整个钢铁长城上，突然响起了警报声。
　　苏宇顿时一阵紧张，还以为是异族又杀来了。
　　却看到教官们松了一口气：“没事了，异族损失惨重，撤退了，这波攻击结束了！”
　　“这几天内不会再有这样的大规模攻击，走吧回去！庆祝一下！”
　　果然，随着这声警报，巨坑中的残存异族纷纷后退，逃回了空间通道。
　　“这就结束了？”
　　苏宇对这个空间通道，异族防线，有许多疑惑，却来不及询问，就被苏星羽拉下了城头。
　　晚上，军营大食堂中，正在举行宴会。
　　“让我们欢庆这次的胜利！”
　　不苟言笑的苏星河将军，举起酒杯。
　　“干！”
　　兵士们也举起酒杯，一饮而尽。
　　这些人都是强大武者，喝点酒却是不用担心误事。
　　他们一边喝酒，一边大声谈笑，尽情释放胜利的喜悦，生死的压力。
　　潜龙集训83人，在这气氛中，显得格外的格格不入。
　　也没士兵过来和他们兜搭，先前苏宇救了的那个士兵，也只是过来敬了杯酒。
　　苏宇也不恼，端着酒杯，静静观察。
　　这个防线，有将士数十万，但来到这里聚餐的，只有一万人，都算是精英。
　　不过⑵苏宇根据jiu军牌上的数据⒋，却知道这里〇的练肆脏境，⑶不到⑸300陆0，而且大部四分都是练脏低阶。
　　剩下绝大多数，都是气血九阶。
　　就这些人，感觉还不如上次潜龙试炼强者多。
　　居然防住了百万异族？
　　“怎么？苏小哥，觉得这些人强者少？挡不住异族的攻击？”
　　白天不见人影的纪明，突然来到苏宇身边，笑着问道。
　　“没错，好像这里的强者，确实有些少了。”
　　苏宇点头。
　　纪明闻言，少见的叹了口气：
　　“这也是没办法，真正有资质有资源的武者，都选择上武道大学，前途远大，有几个会年纪轻轻来参军？”
　　“而且，南域终究不是主战场，真正的天骄，和强大的武者，都在异族主战场上厮杀。”
　　“也就没资质没资源，又不甘心平凡的家伙，才会来在这里，常年厮杀，争一个未来！”
　　“比如我，在这里厮杀十年，运气好没死，总算突破了锻骨。”
　　“可惜，能突破资质限制的人终究是少数。现场这点气血境、练脏境，还是常年积累才有的。”
　　纪明说着，目光环视了那些兴高采烈的士兵一眼，神情落寞：
　　“他们击杀异族，大部分都是靠基地的科技武器，慢慢积攒军功，兑换资源，突破境界。”
　　“因为是依靠基地的武器弹药才能击杀，所以他们的军功比例，比你们缩水了十倍以上！”
　　“你杀一个气血境，能得10军功，他们就只能得1点，甚至还不到。”
　　“所以这些士兵，看你们这些来锻炼的天才，格外的不顺眼。他们累死累活，却只能得到你们十分之一不到的资源。”
　　苏宇⒐闻言，顿０时动容，原四来这里㈧的士4兵，居⒉然是这样⑼的来历。lin∷>伍⊥～
　　苏宇想到了自己。
　　如果当初他没觉醒系统，以他的资质，武道大学是没戏。
　　但他肯定也不会甘心一辈子平凡，多半也会来到这前线厮杀。
　　“为什么这些士兵，军功只有我们的十分之一甚至更少？这有些不公平吧？”
　　苏宇有些不解的问道。
　　这明目张胆的搞区别对待，士兵们能同意？
　　纪明顿时笑了：“哈哈，大炮一响，黄金万两，你当那些武器弹药不要钱啊！”
　　“前线的资源有限，士兵们用武器击杀异族，军功一部分就用来抵扣武器的成本。用的武器越贵，得到的军功越少。”
　　“不然放开军功，怕是一年不到，防线就要破产了。”
　　“只有用自己的力量，击杀异族，才能百分百获得军功，就像你们一样。”
　　苏宇听着顿时无语，这军队，士兵用热武器击杀敌人，居然还算钱。
　　多少有点抠门了……
　　不过这也是鼓励武者锻炼自身，不依赖科技武器。
　　而且苏宇知道，面对异族，科技武器，确实不能太依赖。
　　以那些异族的速度、力量、防御，一般的科技武器，压根无法锁定，击中了也很难破防。
　　而厉害的武器，要么很贵，要么对使用者的要求非常高。
　　而且空间通道附近，规则变化，科技武器威力大减。
　　要不然，早就把那空间通道炸了。
　　“果然，还是要靠武者……”
　　苏宇喃喃道。
　　“苏小哥你明白就好，那些士兵对你们也没什么恶意，他们只是不甘心。而且因为过往的事，有一些偏见。”
　　纪明点点头，诚恳说道。
　　他过来就是想说这个。
　　他不希望苏宇这个天才对防线里的士兵，有了厌恶感。
　　“放心，我不会在意的。”
　　苏宇点点头，他能理解这些士兵。
　　而这时，其他的潜龙学员，却是被士兵们的无视惹恼了。
　　“这帮家伙怎么回事？怎么见了我们，就像我们欠了他们钱一样。”
　　“我们明明是来和他们并肩战斗的！”
　　“真是气人！”
　　这些学员非常不爽。
　　聚集在一起，喝着闷酒，郁闷的吐槽。
　　突然，他们想起了苏宇，连忙四处张望。
　　“对了，苏宇呢？他白天大出风头，这些士兵也不表示一下？军营不表彰一下？”
　　这些学员四处张望，却发现苏宇正大步走向那个冷冰冰的苏星河将军。
　　“不会吧？苏宇难道气不过，要找这个将军理论？”
　　这些学员顿时大惊。
　　经历9过白天的〇同生共4死，他们现⑻在对苏肆宇有一种强烈2的信任。玖≮［〇◆⑸:－
　　苏宇干出什么事，他们都不会奇怪。
　　“不可能吧？苏星河将军可是超越了金身境的存在！苏宇虽然厉害，苏将军一指头都能戳死他！”
　　“没准传言是真的呢？苏宇是苏家的公子哥……”
　　“拉倒吧，早就查清楚了，那是个谣言，苏宇就是普通人出身！”
　　“猜这么多有什么用？走，跟去看看！”
　　这些学员们心中好奇，370悄悄跟了上去。
　　“将军！”
　　苏宇来到苏星河面前，行了个军礼。
　　“哦，是苏宇啊，我们的大英雄，练脏三阶轰杀锻骨异族，了不起了不起……”
　　“找我有什么事？”
　　苏星河见到苏宇，不咸不淡的说道。
　　苏宇也听不出，这位是不是夸自己。
　　但苏宇还是道：
　　“将军，我想赚更多的军功，所以想要获得权限，在战场游走，猎杀强大异族，不知可不可以？”
　　战场游走，自由猎杀，这是需要权限的，没有权限乱跑，就是给防线添乱。
　　苏星河闻言，这才正眼看了苏宇一眼，微微点头：“可。”
　　苏宇闻言心中一喜，转身离去。
　　不过没走多远，却被其他学员围上了，七嘴八舌的问道：
　　“大师兄，你刚刚说的是什么意思？游走猎杀？”
　　现在他们已经彻底被苏宇折服了。
　　苏宇只能解释道：
　　“战线太长，防御薄弱处，有时会有强横异族突袭，这时就需要强大武者空降支援。”
　　“这是最危险的工作，但却能随时猎杀最强横的武者，能最快积攒军功。”
　　“战场上，有猎杀者战机盘旋，战机里面乘坐的，就是名为猎杀者的机动部队，纪明和饶墨他们，白天就在战机上四处猎杀，所以才没看见他。”
　　儿“猎杀者，只有最强最受信任的武者，才会被选中，我刚刚就是去找将军申请。”
　　玖苏宇仔细的解释道。
　　④先前他和纪明聊天中，了解到了这些，于是立马心动，跑去找将军申请资格。
　　〇毕竟他想要兑换异族真血，不拿出点本事可不行。
　　⑷他用军牌查过，这个防线中，有足足五罐真血，也就是要五万军功。
　　③指望杀普通气血境异族，等杀到猴年马月去？
　　5“还有这样的工作？我们也要申请！”
　　liu学员们闻言，也是心动。
　　4他们白天经历了生死蜕变，现在迫切想要证明自己。
　　“将军，我想申请……”
　　这些家伙立刻跑到了苏星河面前，也学着苏宇进行申请。
　　“滚！”
　　苏星河没等他们说完，就爆发杀气，只一个滚字，这些学员顿时屁滚尿流，狼狈而逃。
　　“哈哈哈！”
　　那些士兵见到这一幕，都大笑起来。
　　看向学员们的眼神，都是充满了调笑。
　　猎杀者，只有最凶残，手上沾满异族鲜血的强者才能加入。
　　这些学员都是新兵蛋子，也配？
　　不过这些士兵看向苏宇的眼神，却充满了敬重。
　　因为苏宇现在，也是苏星河承认的猎杀者了！.
第六十一章：猎杀与被猎杀，异族的阴谋！
　　“他们搞区别对待啊！”
　　学员们非常的不服气，这待遇差距也太大了。
　　“想获得承认，光靠嘴是不行的，要靠实力！”
　　“你们只要努力杀敌，总有得到承认的一天。”
　　苏宇说道.
　　“谁稀罕他们的承认！”
　　学员们梗着脖子。
　　但他们的眼中，却似乎冒出了熊熊火光。
　　苏宇微微一笑，不再多说，转身出了大食堂。
　　他白天顺手帮了这些学员一次，至于剩下的，与他无关。
　　苏宇回到军营宿舍，他要好好休息，为以后的猎杀，做好准备！
　　……
　　深夜，巨坑中，空间通道的另外一边，是个截然不同的世界。
　　这里昏暗无比，有着血色的大地，漆黑的天空。
　　大地上，围绕着空间通道，聚集了上百万异族密密麻麻，恐怖无比。
　　异族大军的核心，几个强大的异族首领，正在密谋大事：
　　“不久前，上面有命令，要求猎杀各域的潜龙学员，扼杀人族天才，南域也不例外。”
　　“内线传来消息，今天是潜龙训练营学员来试炼的日子，已经派出了手下前往。”
　　“结果怎么样？”
　　“结果不贰好，200⒐多练脏全部肆死亡lin，一个锻骨四境，也没回三来。”五』¨六∈4‰∈
　　“什么？南域的潜龙学员，不是一直很弱小吗？怎么会这样？”
　　“对方伤亡呢？”
　　“零！”
　　顿时，这几个强大异族，沉默了。
　　半晌后，才有异族再度开口：
　　“看来，这次南域的潜龙基地，也出了人才啊！上面要求猎杀潜龙学员，倒是走对了。知道是谁吗？”
　　“苏宇，练脏境低阶，功法未知，气血未知。据说能越境而战，凭肉身轰杀锻骨一阶，似乎还有余力，真实实力未知。”
　　“根据最新情报，他已获得苏星河承认，加入猎杀者部队。”
　　再次沉默。
　　……
　　“怎么这么多未知！你的内线干什么吃的？这苏宇居然如此逆天，这样的天才，比一万个庸才的威胁都大，必须杀死！”
　　“他既然加入了猎杀者，那就多派几个锻骨，让他杀！试探他的实力情报，反正不到金身，都是些废物，死就死了。”
　　“等试探完毕，全力出击，猎杀这个苏宇！”
　　苏宇却是不知道，自己刚当上猎杀者，对面的异族就要来反过来猎杀他。
　　第二天，异族没有攻城，似乎在休息。
　　苏宇闲着没事干，只能在宿舍里数钱。昨天他杀死了几十个练脏，一个锻骨。
　　但都是中低阶的下位异族，得到的军功属实有限，只有5000多，一罐真血都不够买。
　　所以苏宇格外渴望战斗的到来，开启他的猎杀生涯。
　　第三天，还是没有战斗。
　　第四天，异族终于再次冲击防线，苏宇立刻背好长剑，踏上了猎杀者专属战机。
　　这是个三角形的微型战机，里面只能乘坐两人，一个苏宇，一个飞行员。
　　飞行员沉默寡言，默默发动战机起飞，开始在防线上空快速盘旋。
　　苏宇端坐在狭窄的座舱中，静静等待。
　　足足等了一个小时，终于有了消息。
　　“猎杀者注意，猎杀者注意！”
　　“B27段防线，出现十名练脏异族，请附近的猎杀者尽快前往救援……”
　　苏宇心中一动，B27，不就是他现在附近？
　　“前往！”
　　苏宇连忙在战机内的屏幕上一戳，接了任务。
　　如果接的晚了，可能就被其他猎杀者抢了，军功就捞不着了。
　　感觉像是送外卖……
　　飞行员立刻收到信号，一拉操纵杆，飞机一个高速大回旋，转眼就来到了B27上空。
　　座舱地板打开，苏宇无声降下，直扑下面的十个练脏异族。
　　“一！二！三…¨「 …”
　肿∴轉：匛≮‘４)玐贰４%三｀３^祾捂　“军功到手！打完收功！”
　　苏宇降下短短时间，就连杀三名练脏异族，转身跳回战机，全程不超过十秒，看的防线上的士兵目瞪口呆。
　　“刚刚那个是什么？新的猎杀者？太快了吧？”
　　“你不知道吗？那是苏宇，潜龙基地来的，已经被将军承认，加入了猎杀者！这可是个强人，连锻骨都能杀！”
　　“卧槽，这么厉害！南域的潜龙训练营，还能出这样的人物……”
　　而苏宇，又开始他的等待。
　　三十分钟后，他再次“接单”，猎杀了两个练脏异族，得到200积分。
　　这个战场上，气血境异族，对士兵们威胁不大，用科技武器很容易就能击杀。
　　但到了练脏，哪怕只是低阶，也非常恐怖，普通士兵的眼睛都跟不上他们的动作，所以需要呼叫支援。
　　可惜很多时候，苏宇离的太远，任务都让其他猎杀者接去了。
　　他总不能去抢人头，毕竟其他猎杀者，也是要军功的。
　　基本一两个小时，苏宇才能接到一次任务。
　　苏宇就这样，一直到黄昏，又接了几单，赚了几千积分，眼看还没凑够第一罐真血。
　　终于来了个大的。
　　“警报！警报！”
　　“有两名锻骨一阶异族，出现在C07防段！有两名锻骨一阶异族，出现在C07防段！”
　　“呼叫支援，呼叫支援！请各位猎杀者量力而行！”
　　刺耳的警报声，在战机座舱响起。
　　“接！”
　　苏宇毫不犹豫。
　　两个锻骨一阶，就是2000军功，自然不能放过。
　　这次战机刚刚把苏宇投送下去，人还在半空！
　　叮叮叮叮叮！
　　两个锻骨，高高跳起，用身体的骨刺尖角当作武器，表面覆盖着气血，乘趁苏宇还未落地，对他进行疯狂的攻击！
　　“还好我带了星云剑！”
　　苏宇手中长剑狂挥，奋力抵挡着两个锻骨异族的攻击。
　　要不是有这把剑，他估计早就被异族打成了烂肉。
　　锻骨境在武器上覆盖气血攻击，威力实在是太强大，不是血肉之躯能够抵挡。
　　而这星云剑材质坚固，却是可以挡住。
　　不过也只是可以抵挡而已，却是不能反杀。
　　“不行，这样的话，压根无法反击！”
　　苏宇在半空中，被两个异族砍的压根无法落地，就知道不好，这样下去，只是浪费时间。
　　“用星河之剑吧！两道剑气！”
　　苏宇心中一冷，催动了真血中揪琳俬夿□（似＠栮汣∞岭∠—铻腫轉￡※:的剑气。
　　嗤！
　　星云剑上面的星星斑点，同时大亮！
　　苏宇轻轻两剑斩去，面前两个锻骨异族，没有丝毫反抗之力，就被斩成两段。
　　而苏宇此时，才终于能够落地。
　　苏宇四顾一看，这段防线上，血流成河，已经没有了一个活人。
　　全被这两个锻骨异族杀光了。
　　锻骨异族，恐怖如斯。
　　“苏小哥，你居然这么快！这两个锻骨是你杀的？”
　　这时，纪明也赶到了，他看到这场面，顿时震惊无比。
　　后面其他猎杀者，也陆续赶到，看到两具异族尸体，都是难以置信。
　　就这短短十几秒，他们还没赶到，苏宇居然就将两名锻骨异族斩杀！
　　这究竟是什么实力！
　　“这不是我的常规实力，付出了不小的代价，这次吃亏了。”
　　苏宇苦笑道，一脸的可惜。
　　他消耗了两道剑气，等于是2/10滴真血，价值2000积分。
　　斩杀两个锻骨异族，又得到2000军功，算起来，其实不亏不赚。
　　不过，不赚就是亏，没毛病。
　　“消耗这么大吗？”
　　纪明看苏宇难看的脸色，还以为苏宇真的付出了什么无可弥补的代价，连忙安慰：
　　“不用担心，这次战斗很快就结束了，你可以回去休息调养几天。”
　　“下次再遇到这情况，你多撑一会，等大家到来，再一起斩杀，不要硬撑。”
　　苏宇点点头：“我会的。”
　　下次他才舍不得用剑气。
　　毕竟一滴真血，一万积分，也就能发出10道剑气而已。
　　相当于一剑1000积分，多挥几剑就要破产。
　　又过了两个小时，战斗结束了，异族们再次退回了空间通道。
　　说起来，这些异族还真有时间观念。
　　每隔几天冲击一次防线，早九晚五，天黑就回家，绝不加班。
　　“异族这是生的后代太多，拿我们练兵么？”
　　苏宇暗自猜测出了真相。
　　这些异族金身都没有，不可能突破防线，还是没事就来，真就是练兵。
　　“异族练兵，我们人类，似乎也是这样……”
　　苏宇又九想到了那〇些士兵，si猎杀者捌，还有那个苏si星河将军。2〖◆⑨≤｀〇∩＜⑸(↓
　　以苏星河不灭境的强横实力，只要堵在空间通道入口，保管什么异族都进不来。或者他出手击杀那些练脏、锻骨，随手就能碾死。
　　但苏星河却从来不出手，显然也是存了练兵的意思。
　　毕竟不灭境再强大，也只有一个杀不尽异族。
　　只有人族都在生死磨砺下，变得强大，才是真正的崛起。
　　“｀ ¨算了，不想这个，三天后，再去猎杀！”
　　三天后，苏宇再次坐上了战机。
　　就这样，苏宇几天一次，出发猎杀。
　　除了遇到多个锻骨异族围攻，其它所有敌人，他基本都是一击必杀，三十秒内解决，干脆利落的不可思议。
　　赢得了求援者的一致好评。
　　偶尔有复数锻骨出现，苏宇也绝不使用剑气，而是拖延时间，等待其他猎杀者到来，共同击杀，平分军功。
　　作为合作者，他也是深受其他猎杀者欢迎，毕竟实力强大、智商在线的队友。谁不爱呢？
　　猎杀者苏宇的名头，开始在整个防线，几十万士兵中，广为流传，得到了所有士兵的尊敬。
　　士兵们再也不把他视作潜龙基地来的外人，而是真正把他当成了同袍，战友。
　　这让其他学员有羡慕又气。
　　这些学员，每天只能待在固定的防区，偶尔才能杀几个练脏赚点积分。
　　而苏宇作为猎杀者满空乱飞，军功涨的飞快，而且还深受尊重，可把他们羡慕坏了。
　　偏偏苏星河不同意这些学员加入猎杀者，去申请，回答只有一个“滚”。
　　而且学员们其实也知道，自己这些人的实力，确实也担不起这个猎杀职责。
　　只能每天看着苏宇的战机眼馋。
　　一个月后，终于，苏宇攒够了六万军功。
　　“好了！今天就把五罐真血买来，突破境界！”
　　“顺便买点丹药，把星河之剑也给练圆满了……”
　　苏宇心中欢喜，他攒了足足一个月才攒够。
　　而此时，空间通道的另外一边，异族强者，也在商议着。
　　“经过这一个月的试探！我们已经试探清楚了苏宇的真正实力！”
　　“他的(好赵的)境界，只有练九崚♀￡四《△⑻№＋四２咎遴旿ｓOUＳＵｏ：脏低阶，但他的气血，非常逆天，大概是2500卡，而且他似乎体质特殊，能毫无顾忌的爆发出来，不担心骨骼肌肉破碎！”
　　“更有传言，他有一门秘法，一旦使用，能够气血翻倍！战力暴涨！”
　　“而且他会一门强大的剑法，一剑即可斩杀锻骨，不过据说代价非常大，只见过他使用一次，后来再没用过，不用太过担心。”
　　“他猎杀时，不远处其实一直有金身境强者监视保护，经调查，是金身七阶的苏星羽。”
　　“……”
　　异族强者们，再次沉默了。
　　半晌后，有强者开口：“练脏低阶，气血2500卡，还不怕骨骼破碎，还有秘法能气血翻倍！还有强横剑法……”
　　“这也太离谱了！上位异族在他面前也是个垃圾。你确定他才练脏境，而且只是低阶？他这属性，一般的锻骨都没有吧？”
　　先前的强者重重点头：
　　“确定！苏宇就是练脏境，所以他才可怕！如果让他成长起来，必将对我们造成严重的威胁，必须铲除！”
　　听到这强者的话，其他的强者也都是一脸凝重尘。
　　现在苏宇还是练脏，如果以后锻骨、金身，甚至不灭……会恐怖到什么程度？
　　“好！这个人族天才，必须击杀！”
　　“他不是2500卡气血，还能翻倍吗？我们就让更强的来，两个上位锻骨，三个中位锻骨！每个气血都在6000卡以上！”
　　“同时，我们花费代价，送三个金身境过去，牵制那个金身强者苏星羽！”
　　“全力出手，扼杀人族天才！”
　　异族强者们，作出了决定.
第六十二章：猎杀时刻，一剑斩金身！金身异族真血！
　　三天后，把军功消耗一空的苏宇，再次坐上战机，开始猎杀。
　　嗡！
　　苏宇刚上战机，突然！
　　巨坑中心的空间通道，发出一阵无形波动，扫过百里方圆内的所有事物。
　　这波动无影无形，但被它扫到的任何人类、异族，都感觉到了强大的压迫。
　　越靠近通道，压迫越是严重，甚至巨坑中的许多异族，都被压成了肉饼.
　　就算远离通道的猎杀者战机，也在这波动下，摇摇欲坠。
　　“怎么回事？飞更’¤新。◇羣＿：⑧⊥⊥⑤≯⑦(≌⑥⑥「}③④▲＇④←∝②机出问题了？”
　　苏宇心中一惊，连忙抓紧了战机座椅的扶手，对飞行员询问道。
　　“我也不知道……”
　　飞行员努力的稳住战机，但效果有限。
　　而长城上的战士们，也是惊疑不定，不知道发生了什么。
　　这时，后方军营内，苏星河猛然站起：
　　“这是……空间波动！”
　　輑
　　“空间通道对面，有不灭境异族，试图扩大通道！”
　　一向冷漠的苏星河，此时表情终于变了。
　　轰！
　　苏星河身体一震凭空飞起，把军营天花板撞了个大洞，化成一道金光，冲进了巨坑中，悬浮在空间通道上。
　　这个空间通道直径百米，外形是个漆黑的圆洞。
　　此时，这个圆洞的边缘，覆盖了一圈金光，缓缓蠕动。
　　每蠕动一次，空间通道的直径似乎就大了一些，同时发出一阵空间波动，将四周的土石压迫开。
　　“不灭物质！”
　　“果然是不灭异族，想扩大通道，送更强的异族过来？休想！”
　　苏星河冷哼一声，突然放出一道金光，直直打在空间通道上。
　　顿时，空间通道的蠕动，大为减弱。
　　苏星河堂堂不灭境的强者，却窝在这个金身异族都没有的南域前线，多年来从未出手。
　　为的就是现在这一刻，阻止异族扩大通道！
　　空间通道有大有小，越大的通道，能通过的强者，也就越强。
　　比如南域的这个通道，才百米直径，只能支撑锻骨境的异族通过。
　　甚至连高阶的锻骨境都过不来。
　　但如果有不灭境异族，消耗不灭物质，就能扩大通道，让更强的异族过来！
　　而苏星河，也能释放不灭物质，阻止扩大。
　　“滚回去！异族！”
　　37　　苏星河不灭物质猛催，那空间通道上，属于异族的不灭物质，顿时被压迫，缓缓退去。
　　他松了一口气，总算是阻止了通道扩大，尽了自己的职责。
　　然而！
　　轰！
　　通道上的不灭物质，突然再度增强，足足增强了一倍！
　　“还有第二个不灭！”
　　“休想得逞！”
　　苏星河双目圆瞪，眼角流下金色血丝，已经是拼尽了全力。
　　而此时，通道中，猛然喷出十来道金光，这些金光一出通道，立刻四散而去。
　　“这是用不灭物质，强行送少量金身境强者过来？”
　　“不好！他们另有目的！”
　　苏星河见对9面的强者０，居⑷然耗费不灭物8质，强４行送强者过来②，立刻心思电玖转，lin想到了许伍多事情。
　　一个月前，突然出现两百练脏围攻潜龙学员。
　　这一个月中，锻骨境异族的反常增多。
　　光苏宇一个人就杀了十多个……
　　“异族不灭境，想要猎杀苏宇！他们冲击通道，强行送了金身强者前来！”
　　“有两个异族不灭境，在冲击通道，我要镇压，腾不出手。”
　　“苏星羽，你们快出手保护他！”
　　苏星河猛然大吼，声震百里。
　　前线所有人，都听到了这个声音。
　　“什么？今天的动静，居然是不灭境的异族搞出来的？是为了猎杀苏宇？”
　　“苏宇有这么重要吗？”
　　“这也太重视了吧？苏宇居然天才到连异族的不灭都要杀他！”
　　潜龙学员们，听到这个声音，顿时浮想联翩。
　　他们心中，甚至有些羡慕。
　　有时候，被敌人重视，也代表了实力。
　　如果敌人都懒得杀你，只能说明，就就是个废物。
　　而现在，那十来道金光，正冲着苏宇的猎杀者战机飞去，却对这些潜龙学员看都不看一眼。
　　哪边是废物，一目了然……
　　“不好，苏宇有危险！”
　　苏星羽闻言，立刻身形震动，也飞了起来！直冲苏宇的猎杀者战机。
　　而紧随苏星羽身后的，是四个教练，他们这种时候，必然也是拼命保护人族天才，不会使绊子。
　　最后苏星羽他们，和通道中出来的十一道金光，在苏宇的战机前(acch)相遇了。
　　“异族，受死！”
　　苏星羽毫无废话，对着为首那两道金光，抬手就是一剑。
　　一剑斩出，百米长的剑气，星光灿烂，将那异族金身笼罩。
　　“嘎嘎！苏星羽！你挡不了我们！”
　　对面二个一模一样的双胞胎金身异族，合力挡住了苏星羽的剑气，然后口喷狂暴风刃，攻向了苏星羽。
　　而另外四道金光，却是冲向了四个教练。
　　五名人类金身，和六个异族金身，在空中激战起来。
　　异族对人类⒐这边的实力，⒋调查的⒏非常清⒉楚，派了足⒋足六名金身⒊，正⒊好阻拦０住了苏⒌星羽他们。
　　而剩下几道金光消散，露出真容。
　　苏星羽一看，顿时大惊：
　　“两个上位异族！魔翼族，锻骨三阶，气血9000卡！”
　　“三个中位异族，飞虎族，锻骨三阶，气血6000卡！”
　　足足五个锻骨异族，而且还不是只有1000卡气血的普通锻骨。
　　都是至少气血6000卡，锻骨三阶的强者！
　　这五个锻骨异族，就是用来击杀苏宇的刀！
　　它们都是天生拥有飞行能力的异族，一出现，就飞向苏宇的猎杀者战机。
　　“苏宇，快跑！”
　　苏星羽目眦欲裂，他知道苏宇的实力，就算极限爆发，也不可能是这五个异族的对手。
　　他星河剑气斩落如雨，但对面的两个金身，极为难缠，将苏星羽缠的死死的缠住，让他无法救援。
　　“可恶，给我死！”
　　四个教练也拼命试图突破阻拦，但他们实力本来就弱，实在是无能为力。
　　轰！
　　五个锻骨异族，合力爆发出惊天一击，直接将苏宇的猎杀者战机，打成粉碎。
　　“完了……”
　　苏星羽和四个教练都是心中一凉，感觉非常的失落。
　　苏宇这样的天才，就陨落在异族手中了？
　　然而下一刻！
　　嗤！
　　星光剑气闪过。
　　三个飞虎族的锻骨，毫无反抗能力，就被斩成两片！
　　“什么？他没死？”
　　苏星羽和教练们顿时大喜，异族们则是大惊。
　　只见空中，苏宇手持长剑，傲然指着众异族。
　　“想杀我？先给我死！”
　　他另一只手还提着一个飞行员，却是战机被打爆时，被他救下。
　　“苏宇怎么会有如此实力，一剑杀三名锻骨？他现在气血多少？”
　　“刚才苏宇用的是星河之剑！这威力，起码六七层！他居然修炼的这么快？”
　　“可恶！战场九混乱，根本0看不清苏宇的4气血！”８<′⒋⊥〔er〖＞⒐%〕０（;⑤○≥
　　苏星羽又惊又喜，四个教练也是喜出望外。
　　而异族金身们，则是大怒：
　　“你们这些废物，怎么回事？剩下的两个，快点出手，杀了他！”
　　但剩下的两个锻骨，却压根不敢出手。
　　因为他们在苏宇长剑指来之时，感觉到了令人心悸的恐怖压力，仿佛一旦靠近，就会被一剑斩杀！
　　“两个废物，快点出手，不要怕苏宇的剑法，根据情报，他的剑法只能使用一次！”
　　异族金身见两个魔翼族的上位锻骨，迟迟不敢出手，连忙怒骂。
　　“只能使用一次？”
　　两个魔翼族对视一眼，一咬牙，魔翼震动，冲向了苏宇。
　　嗤！
　　死亡的剑光再次划过。
　　没有任何悬念，两个气血高达9000卡的上位锻骨异族，就被直接斩首！
　　“只能使用一次，谁告诉你们的？”
　　苏宇笑道。
　　此时，他因为不会飞，已经掉到了防线的城墙上。
　　他毫发无伤，似乎刚刚击杀五个锻骨异族，没有丝毫的消耗！
　　“什么？”
　　金身异族们，见状顿时震惊的浑身一抖，差点被苏星羽他们斩中。
　　“哈哈哈！”
　　“苏宇，干的好！快点逃！这里交给我们！”
　　苏星羽哈哈大笑，星河剑气倾泻而出。
　　“情报有误！”
　　“该死的奸细，给我们假情报！这苏宇怎么这么强大！”
　　金身异族大怒。
　　他们心中，把那个传递消息的奸细，骂的狗血淋头。
　　同时也对苏宇的强大，感觉震惊无比。
　　灵瓏
　　“杀不了苏宇，回去也会被不灭大人惩罚！”
　　“那就拼命，先杀了这苏星羽！然后我们再亲自出手宰了那个苏宇！”
　　这些异族也是非常悍勇，也不逃跑，反而猛然爆发。
　　只攻不守，围着苏星羽疯狂攻击。
　　本来苏星羽就被两个异族围攻，以一敌二，非常吃亏。
　　现在对方这一爆发，苏星羽的形势立刻岌岌可危。
　⑼′♀〇〉#⑷○⑻∝⑷×″⑵⑼《^〇⑸中'※轉○＞ＱUn：　但苏星羽也是红了眼，悍然和两个异族对轰。
　　双方都是只攻不守，短短时间，双方都口喷鲜血，受了重伤。
　　这样下去，怕是会同归于尽。
　　“苏长官，我来助你！”
　　突然传来一声爆喝。
　　只见苏宇居然奋力一跳，挥剑向围攻苏星羽的一个金身异族斩来！
　　“苏宇，你疯了！”
　　苏星羽和四个金身教练，顿时大急。
　　苏宇一个练脏，居然参与金身境的战斗，这不找死吗？
　　“哈哈哈！”
　　异族金身们感觉柳暗花明。
　　这苏宇居然是个脑子不好使的，杀了五个锻骨，就膨胀成这样，不自量力！
　　“人类！下辈子记住，上战场要带脑子！”
　　空中，面对苏宇挥来的星云剑，那名金身异族漫不经心的一挥手，就要把苏宇捏死！
　　然而没人看到，苏宇嘴角的淡淡笑意。
　　……
　　三天前，苏宇将六万军功全部花完。
　　然后……
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：练脏境武者（八阶）
　　【气血】：5000卡
　　【功法】：基础锻体法（圆满）、太极长生功（十层）、潜龙九天功（八层）
　　【战技】：太极长生拳（十层）、潜龙九天拳（三层）、星河之剑（九层·七十八剑气·归一）
　　【真血】：八滴
　　苏宇一口气，将这六万军功用的干干净净。
　　一下子提升到了练脏八阶，足足5000卡的气血！
　　体内的真血，也多达八滴！
　　爆发真血的情况下，他的实力，能爆涨到10000卡！
　　他还用军功购买丹药，把星河之剑突破到了九层。
　　每道星河剑气的威力，都提升了九倍！
　　可惜先前用过两道剑气，所以只有78道剑气。
　　在星河之剑提升到九层后，还多了个【归一】境界。
　　这个境界，苏宇询问系统后，得到的解释是：
　　归一境，能把复数的剑气融合归一，同时爆发，融合的剑气越多，威力越大！
　　理论上，苏宇可以把⑨si爸⒉”≤⒋‖”⒊叁±{lin五蒐∏索QＵｎ:这78道剑气，全部融合，一剑爆发出来。
　　那一剑的威力，也不知是怎样的惊天动地！
　　“归一融合，这一剑岂不是能把八滴真血全部消耗完？”
　　“八滴真血，相当与八万军功，八亿元！”
　　“一剑八亿，我傻了才用这招……”
　　苏宇算了算账，顿时连连摇头。
　　用不起用不起。
　　再说了，这前线最强的敌人，也就锻骨境，苏宇也用不到这么强的招式。
　　“实力再度进步，可惜，前线的五罐真血，已经被我买完了。”
　　“潜龙九天功还差一滴真血才能到九层，这最后一滴，到哪搞？”
　　苏宇又开始发愁，没地方弄真血，他就没法继续修炼了。
　　……
　　时间回到现在。
　　苏宇跳起来向金身异族挥剑。
　　看似不自量力，却是已经发动了星河之剑·归一！
　　体内八滴真血，七十多道九层的星河剑气，全部凝成一股！
　　一剑，向那名金身异族斩去！
　　“一剑八亿！我就不信，砍不死你！”
　　“我未来修炼的真血，可就全指望你了！”
　　苏宇心中怒吼。
　　既然没有真血买，那就自己杀金身异族！
　　击杀一名金身异族带来的精血和军工，足够自己将潜龙九天决修炼到圆满了！甚至更高！
　　只要能成功击杀金身异族！这一笔买卖，就不亏！
　　嗤！
　　苏宇的星云剑，突然爆发出百米剑气。
　　“什……”
　　那名金身异族顿时感觉不妙，还没等他反应，剑已经临身！
　　就像是先前斩杀锻骨一幕的重复，一剑过去，身首异处！
　　顿时，所有人、异族，都凝固在了原地。
　　练脏斩金身？
　　这是在做梦吗？
　　“哈哈哈！苏星羽长官，还有教官们，我已经斩杀了一个，你们千万别放其他异族跑了！”
　　苏宇大笑，向下坠落。
　　他浑身的气息顿时大跌，似乎一下跌回了气血境。
　　心中却是狂喜！
　　“若是，将这场上的金身异族都杀死，吸收他们的真血。”
　　“高考开幕之前，我的实力，将会达到一个多么可怕的程度？”.
第六十三章：跌境的天才，英雄苏宇！和……战利品的分配！
　　“苏宇！”
　　苏星羽和四个教官齐声大吼！
　　苏宇一剑斩金身，实在是太过惊世骇俗。
　　但苏星羽他们都看出来了，苏宇这一剑，付出了难以想象的代价。
　　辛苦修练出的强大力量，似乎已经被废了！
　　在旁人看来，苏宇这一击，完全是用自己的未来，换取胜利的希望！
　　一个天才武者，虽然没死，但武道废了，和死了有什么区别？.
　　“都是我的错！没能事先发现异族的阴谋！”
　　“而且苏宇本来不用斩这一剑，是我太弱，不能战胜敌人，反而还需要苏宇来~救！”
　　捌｀$wu倛辘○↓6∧＋三④↑￠４§※二越《费%∶群：苏星羽内心陷入-了深深的自责。
　　啊！
　　苏星羽一声悲愤的狂吼，疯狂爆发，再不留任何-余地。
　　星河剑气，如同真正的星河落九天，倾泻在面前的金身异族身体上。
　　“啊！不可能！我大哥怎么会死在一个练脏境的剑下，不可能！苏宇，你究竟做了什么？”
　　“苏星羽！你想杀我，我不会让你得逞的！”
　　“轰！”
　　那个异族，还停留在同伴被斩的震惊中，被苏星羽这样猛攻，顿时连连受创。
　　但他不甘心，临死前，突然爆发体内全部真血，悍然自爆！
　　“噗！”
　　金身强者自爆威力下，苏星羽口中喷血，但他丝毫不停，而是杀气凌然的看向另外四个金身异族。
　　“不好！影族的两兄弟都死了，他们可是金身六阶的上位种族！”
　　“苏星羽要杀我们！不能力敌！”
　　“快撤！苏宇已经废了，我们任务完成，没必要死在这里！”
　　这剩下四个金身，实力偏弱，就是用来纠缠四个教官。
　　围攻苏星羽的两个异族，才是主力。
　　现在主力死了，苏宇也废了，这几个金身异族也没有自爆的骨气，就要逃走。
　　“如果让你们逃了，我们有什么脸再见苏宇？”
　　四个教官也大吼起来，疯狂爆发，死死拖住了这四个金身异族。
　　而苏星羽身体一纵，直接化成一道剑气，当空一绕！
　　四个金身异族，全部被斩杀。
　　“将这些尸体收集起来！提炼真血，作为给苏宇的补偿！”
　　苏星羽命令道，然后突然脸白如纸，眼一翻，从空中落下。
　　“苏星羽！”
　　四个教官顿时大惊，连忙接住了他。
　　发现苏星羽只是重伤昏迷，不是死了，顿时松了一口气。
　　再看城头上，苏宇也是昏迷不醒。
　　“我们还是太弱了啊，居然要学员来救……”
　　四个教官都是深深叹息。
　　刚才要不⒉是苏宇斩出９那一si剑，可能苏星lin羽就要被那两⒋个上位异③族围攻致⑸死。６≈｜肆《”
　　如果苏星羽死了，剩下四个教官也绝对活不了。
　　“哎……”
　　空间通道那边，传来了深深的叹息。
　　空间通道边缘的不灭物质，猛然一缩，退了回去。
　　异族的不灭强者，放弃了。
　　异族不灭，本来就没打算真的扩大通道，想做到那种事，得先杀了苏星河才行，实在太艰难，肯定要有其他不灭陪葬。
　　他们假装扩大通道，只是要拖住苏星河，给猎杀苏宇争取时间。
　　现在苏宇虽然没死，但废掉武道，也算是完成了任务，他们自然要退去，不会继续浪费宝贵的不灭物质。
　　唯一可惜的是，送过去的金身境，一个都没回来。
　　锻骨也就罢了，金身异族，可是宝贵的很，一下死六个，就换来苏宇废掉武道，也不知是亏是赚……
　　“啊！异族，你们找死！”
　　苏星河悲愤吼道。
　　那边的大战，苏星河不灭的境界，自然感知的清清楚楚。
　　苏宇废，苏星羽重伤昏迷，还不知道有没有后遗症。
　　这样的结果，哪怕杀死了六个金身异族，苏星河依然愤怒无比。
　　所以明明不灭异族已经撤回了力量，但苏星河依然不退却，反而力量猛催！
　　他的不灭物质，强行突破了空间通道，深入了另一边。
　　另一边，是异族大军的天下！
　　苏星河的不灭物质，在另一边化成通天剑气，当空就扫。
　　短短时间，就有上万异族，被斩成了碎片。
　　“苏星河，你不守规矩！”
　　异族的不灭境猝不及防，被苏星河偷袭得手，顿时大怒。
　　“规矩，什么狗屁规矩，我就是规矩！”
　　苏星河眼中凶光四射，操控着剑气在另一边疯狂扫荡。
　　直到剑气被异族不灭击碎，这才停止，也不知到底死了多少异族。
　　“呼！”
　　苏星河深深吐了口气，平息了怒火，这才冷着脸往回飞。
　　“这苏星河，是想挑起不灭境的大战吗？”
　　另一边，一个异族不灭怒吼道。
　　“算了，人㈨类刚⑷刚废了个绝８世天才，他还②在气头上⒋……三”三≠0．５＊♂
　　“而且我们两个对付他，也未必能占多少便宜。
　　另一个不灭劝道。
　　“……我们损失多少？”
　　第一个不灭异族，沉默一会，问道。
　　…………
　　苏宇那边大战进展的太快，直到结束，也不过一分钟。
　　防线长城上，潜龙学员和众多士兵，都是一脸茫然，还不知道结果如何。
　　“怎么样了？谁赢了？”
　　“刚刚爆炸声是怎么回事？”
　　“听说出现了十几个金身异族？教练他们当得住吗？防线不会被攻破吧？”
　　防线上，人心惶惶。
　　如果人类这边失败，以那些金身异族的凶残，随便一出手，就能击杀成千上万的人类士兵。
　　这时，苏星河的爆喝，传遍了整个防线：
　　“异族忌惮我人类天才苏宇，派金身六名、锻骨五名，前来刺杀！”
　　“苏宇剑斩五锻骨，又以跌落气血境为代价，逆斩金身异族！帮助我人类取得了最终胜利，异族全军覆没！”
　　“此战，苏宇当居首功！”
　　“我人族，我南域，有此等天才，幸事也！我苏星河，以苏宇为荣！”
　　苏星河的爆喝声中，学员、士兵们顿时松了一口气。
　　“胜了！异族死完了！我们活下来了。”
　　“太好了，刚才金身大战的气息，实在是恐怖！”
　　“人族万岁，南域万岁！”
　　学员、士兵们发出了震天的欢呼，释放劫后余生的喜悦。
　　欢呼过后，他们才反应过来，刚刚苏星河说了什么？
　　“苏宇剑斩五名锻骨，然后以跌境为代价，逆斩金身，帮助金身们取得了最终胜利？”
　　“逆斩金身？练脏境斩金身？这怎么可能？”
　　“苏星河将军都说了，还能有假？苏宇真是绝世天才啊！可惜，逆斩金身这一剑，代价太大，跌落境界。”
　　“哎，苏宇也不知还能不能修炼回来，可惜了……”
　　众人对苏宇剑斩金身的壮举，都是感觉不可思议。
　　但听到苏宇跌境，却又感觉非常可惜。
　　这样一个天才，就流星般陨落了。
　　跌境后，身体会受到巨大创伤，再想修炼回来，那是千难万难。
　　这就相当于把一个肌肉壮汉的浑身肌肉生生割掉，不死就不错了。
　　再想把肌肉练回来，又谈何容易？
　　跌境后，再想修炼回原来的境界，需要十倍百倍的时间。
　　再是天生体质特殊，面对这种难题，也是束手无策。
　　连异族的不灭，都觉得苏宇是废了，当成任务完成。
　　苏星河也⑵是这样判断⑼，所⑷以才暴怒出〇手，⑷屠戮异族⑶报复……⑸々≤⑹‰∞⑷↑
　　“痛！”
　　苏宇在洁白的病房中醒来，发现浑身绑满了绷带，绷带下面的身体，传来着剧痛、麻痒。
　　前所未有的虚弱，冲击着苏宇的精神，让他几乎再次昏迷过去。
　　努力了好一会，苏宇才想起来发生了什么事。
　　先前他爆发全部真血，一剑斩了金身！
　　失去真血的他，直接跌落到了气血境。
　　在旁人看来，苏宇的武道，无疑是废了。
　　但在，苏宇看来，只要资源足够，他顷刻间，就能回到巅峰，甚至更强！
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：气血境武者（九阶）
　　【气血】：68卡（1000卡）
　　【功法】：基础锻体法（圆满）、太极长生功（十层）
　　【战技】：太极长生拳（十层）
　　【真血】：无
　　这就是苏宇现在的属性。
　　苏宇看了两眼，摇头苦笑。
　　还真是辛辛苦苦好几年，一夜回到了解放前。
　　练脏的境界、潜龙九天功的修为、星河之剑的剑气……
　　全没了。
　　境界回到了气血九阶。
　　好在太极长生功提供的气血上限没变，还是1000卡。
　　但因为身体重伤，所以气血不满，只有68卡，还需要慢慢调养恢复。
　　要不是太极长生功的恢复力强横，可能永远都恢复不了。
　　这么大的代价，果然越境而战，不是随便玩的。
　　“好在一切都是值得的，我现在能活着躺在这里，看来苏星羽他们是赢了。”
　　“希望我杀的那个金身异族，能给我足够的惊喜吧……”
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　苏宇苦中作乐的想道。
　　境界没了，反正有系统。
　　只要有异族真血，恢复境界轻轻松松。
　　当时，苏宇是不得不出手。
　　那时形势危急，万一苏星羽先死了，异族金身腾出手来，那他可就死定了。
　　防线上的数十万士兵、几十潜龙学员，也都有性命危险。
　　可以说，当时苏宇一剑斩出了个未来！
　　“醒了！苏宇醒了！”
　　一个护士拉开病房的门，看到苏宇睁着眼，顿时惊喜的大叫起来。
　　外面似乎围了许多人，一听到护士的声音，顿时热闹起来：
　　“什么？苏宇醒了？太好了！太好了！”
　　“快，我要去看看我们的英雄！”
　　“我也要去！我也要去！”
　　“都别挤，让领导先去，他们是金身，反正咱们也挤不过他们……”
　　几秒后，五道金光瞬移般来到了苏宇的病房。
　　正是四大教练，还有苏星河。
　　“苏宇，你终于醒了！大家都在担心你，你的伤势怎么样？”
　　苏星河看到苏宇醒来，一舅邻⌒←４￠ˉ８＆√4÷,㈡№№倃０⑸蒐索QｕN：向冷漠的他，也不由的激动，亲切道。
　　那四个教官，也激动问候。
　　这四个教官先前和苏宇还有点小摩擦。但现在他们的命都算是苏宇救的，什么小摩擦，能比得上救命之恩？
　　“将军，教官，我没事，我昏迷了多久？”
　　“苏星羽长官呢？”
　　苏宇对这个冷酷将军突然的热情，搞得有些不习惯。
　　... .... ...
　　应付了两句，然后没发现苏星羽，顿时奇怪问道。
　　苏星河和四位教官闻言，表情顿时黯然。
　　“没事就好，没事就好，你昏迷了三天。”
　　“苏星羽他受了重伤，还没醒来，不过已经过了危险期，你不要担心。”
　　他们连忙道。
　　他们心中，暗自感叹：“多好的年轻人啊。”
　　“他的气血，都跌到60多卡了，从绝世天才，变成了废人，怎么可能没事？”
　　“但他却不露丝毫沮丧，反而先安慰我们，关心苏星羽！”
　　“都是我们大意，没能事先察觉异族的阴谋！”
　　“这样好的年轻人，就这么废了，杀千万异族，也难消心头之恨！”
　　四大教练，还有苏星河，心中悲伤，同时对异族杀意沸腾。
　　这个仇，绝不会这么算了。
　　“我……我们先离开了，你好好休息……”
　　这五人越想，越是感觉无颜面对苏宇的目光。
　　勉强说了几句，就落荒而逃。
　　“怎么了这是，感觉怪怪的……”
　　“怎么跑这么快？我还想问问真血的事呢……”
　　苏宇有些莫名奇妙。
　　五大强者离开，外面顿时又涌进来一大堆人。
　　叶梦雨、刘开等潜龙学员。
　　纪明、饶墨等前线猎杀者。
　　还有一些普通的士兵代表。
　　一窝蜂的涌进来，都是兴奋无比。
　　“我们的英雄苏宇！谢谢你救了我们的命！”
　　“太好了，你没事……”
　　“你的境界……”
　　这些人刚进来时，都是兴奋无比，高高兴兴。
　　毕竟二苏宇现９在可以4说是0他们的偶像si，也是3救命恩人。五℃＠⒍“:４℃∝
　　偶像恩人醒来，自然是高兴无比。
　　但他们一看到苏宇浑身血迹斑斑的绷带，苍白虚弱的脸色。
　　顿时一个个都沉默下来，心中悲凉。
　　好好的一个绝世天才，居然变成现在这个样子。
　　他们这些弱者，却活的好好的。
　　“苏宇，以后你的事，就是我们的事，赴汤蹈火，在所不惜！”
　　“你……好好休息，我们就不打扰你了……”
　　这些人也是说了几句，就再也看不下去，掩面而走。
　　只留下一个满脸崇拜的小护士，在帮苏宇检查身体状况。
　　“怎么都跑了！”
　　“我还什么都没问呢！我的真血，军功！”
　　苏宇心中蛋疼的吐槽……
　　三天后，苏宇的身体，终于恢复了一些，可以下地行走了。
　　而苏星河，也再次找到了苏宇。
　　“苏宇，你现在境界全无，但不要气馁，只要肯努力，终究还是有希望的……”
　　“上次战斗，斩杀的六名金身，五名锻骨，所获得的真血，军功，全部都是你的！”
　　“以你的天资，利用这些资源，只要努力，以后未必不能把境界重新修炼回来！”
　　苏星河过来，当头就是这样几句话。
　　苏宇闻言，顿时大喜！士.
第六十四章：二十罐真血！苏宇的野心：高考状元！
　　“六名金身，一共提炼出了二十罐真血，所有军功加起来，一共是20万。”
　　“还有六个金身异族的尸骸，我找大师工匠，用尸骸材料，把你的星云剑升级了一番。”
　　“最后，根据功劳，授予你名誉少校军衔，一切权限、待遇，和金身境界等同。”
　　“希望你别嫌少，军部有规定，军功、战利品的分配有规则，我也不可能随意更改。”
　　苏星河道。
　　“不嫌少，不嫌少！”
　　苏宇连忙道。
　　他嫌什么少？.
　　按苏星河所说，这次的所有收获，全给他一个人了。
　　换成军功，怕是有50多万。
　　把境界修炼回来，那是绰绰有余。
　　更何况还有少校级的福利待遇，啥都不用干，每月就有工资拿，虽然不太多，总比没有强。
　　这真是前所未有的暴富，果然是富贵险中求。
　　能有这么多的收获，等于是苏星河他们放弃了自己的收获，全给了苏宇。
　　苏宇自然不会有什么怨言。
　　“多好的年轻人……”
　　看到苏宇高兴的样子，苏星河他们心中更加愧疚。
　　本来按他们所想，给苏宇100万军功也是应该的。
　　但规定就是规定，苏星河虽然是不灭境，也不可能违逆。
　　所以他们只能把自己杀敌的军功，也算在了苏宇头上，作为补偿。
　　其实他们也想用自己的积蓄补偿苏宇。
　　但……
　　这几个家伙，看着境界高超，实力强大。
　　其实都是穷鬼，哪有什么积蓄能补偿苏宇？
　　像他们这㈧种正五当壮年的⑦武者，㈥手上有钱⑹，肯定⑶第一时间四，就花出去提肆升自己的实力er。
　　绝“三七三”不会烂在手里发霉。
　　就像苏宇一样，每次发财，转眼就花个精光。
　　这才是武者本色，资源钱财都是身外物，自己的实力才是根本。
　　也就严老那样前途无望的武者，才会有些积蓄。
　　但严老也就两千万，相当2000军功，其实也不多。
　　“……”
　　“苏宇，还有不到半个月，高考就开始了，你有什么打算？”
　　苏宇沉浸在发财的喜悦中，苏星河他们越看越尴尬。
　　苏星河连忙转移话题。
　　苏宇在武道班三个月，潜龙基地一个月，前线战场一个月，已经五个月了。
　　武道高考，已经近在眼前。
　　“打算？当然是回去参加高考啊，我还想上武道大学呢！”
　　苏宇理所当然道。
　　“可你的境界……”
　　苏星河有些艰难道。
　　他知道苏宇现在的实力，才68卡的气血，参加武道高考，那必然是名落孙山。
　　先前苏星河说苏宇能把境界练回来，不过是安慰，那些话他自己都不信。
　　“苏宇，我们军部，也有内部的武道大学，资源什么的都不错。我有人脉，可以推荐你进去，不用参加高考……”
　　苏星羽想了想，下定决心道。
　　他性格一向冷硬，从不求人。
　　但为了苏宇，他也要舍下老脸，去走走关系了。
　　“将军，你不用这样，我真没事。”
　　“等高考开始，我肯定已经恢复了！”
　　苏宇摆了摆手，什么军部武道大学，他兴趣不大。
　　要上，就上最好的！
　　而且他也不想走后门，而是堂堂正正的凭实力考上去。
　　“你……”
　　“好吧，你既然有信心，我支持你！”
　　苏星河看到苏宇坚定的眼神，不再劝说。
　　因为他知道不可能劝的动。
　　这种绝世天才，就算跌境，也是一身傲骨。
　　“对了，苏星羽长官，他现在怎么样了？”
　　苏宇想起这事，连忙问道。
　　“他……重伤之下，又爆发真血反杀对手，现在已经醒来，但跌了几个小境界。虽然还是金身，可实力大降。”
　　“能二九．四≮〇四=‰三五⊙。六四蒐∥索ｑun:不能恢复过来，还是两说……”
　　说到这事，苏星河语气沉重。
　　苏宇跌境，苏星羽也跌境，实在是祸不单行。
　　“这样啊……”
　　苏宇点点头，也没什么话好说。
　　苏星河这不灭境都没办法，苏宇现在一个气血九阶，能说什么？
　　不过苏宇想到了以前的严老。
　　“等我实力恢复，未必就没有转机……”
　　苏宇心中暗自想着。
　　第二天，苏宇在所有人的盛大送别中，登上了返回江海城的运输机。
　　苏宇准备回去，等待高考了。
　　呆在这里，身体没恢复，什么事也不能干。
　　反而无论走到哪里，都会被其他人用感激、怜悯、可惜……的眼神看着。
　　看的苏宇浑身不自在。
　　还不如回老家，休息几天。
　　“苏宇，我相信你一定能再度修炼回来，再创奇迹！”
　　苏星羽也脸色苍白的出来相送。
　　“苏长官，彼此彼此！”
　　苏宇也祝福道。
　　现在他们两个，是难兄难弟，情况差不多。
　　嗡……
　　飞机起飞，半天后，苏宇回到了江海市，回到了他空无一人的老家。
　　“呼！”
　　苏宇打开门，把大包小包放下。
　　现在他气血大降，拿着这些东西，居然有些累。
　　这些东西，是二十罐真血，还有兑换出的各种丹药资源。
　　还有他已经升级完的星云剑。
　　这把剑用了六大金身异族的尸骸材料升级，珍贵无比，价值超过10万军功。
　　对了，还有一张少校的军牌，每月都有100万的工资打进来。
　　100万看着不少，其实只相当100军功。
　　军队中，都是靠杀敌赚军粫、(臼★∧泀0⒋3ˉ午浏》№缌中¨∽转QｕＮ:功，没谁指望这点死工资。
　　好在蚊子再少也是肉，这点钱日常花销，还是可以的。
　　再加上花剩下的十几万军功，这就是苏宇的所有财产了。
　　“现在就是等，等身体恢复一些，然后用系统把失去的境界，再修炼回来。”
　　“然后参加高考！”
　　苏宇现在身体虚弱，不适合立刻提升境界，还需要等一段时间。
　　他把东西放好，优哉游哉的开始打扫房间。
　　几个月没回来，屋里落了一层灰。
　　接下来的几天，苏宇就在房间里，吃了睡，睡了吃，武道也不练，没事上上网，玩玩游戏。
　　简直和先前的苦练，判若两人。
　　“我辛苦练武这几年，享受享受怎么了……”
　　苏宇暗自吐槽。
　　不过这几天，他倒不全是玩。
　　在网上，他发现了一些重大消息。
　　“全国武道高考大改革！与国际接轨！”
　　“本届高考，全球直播！与众星联邦、战争冻土、所罗门帝国，三大势力联合举办！”
　　“全球四大势力，即将联合，形成新的势力-【武盟】，全人类会在武盟的领导下，共同对抗异族！”
　　“本届高考的成绩，将决定以后九州国，在武盟中的话语权！”
　　“本届高考状元，必将是全人类第一天才！会得到最丰厚的奖励……”
　　“前一百名，也是绝对的绝世天才……”
　　……
　　这个世界，以前也有许多国家。
　　不过自从百年前，空间通道出现，导致异族入侵，武道复苏，全球灾变。
　　人口损失了数十亿。
　　弱小的国家基本灭亡，最后只剩下四个大势力。
　　就是苏宇所在的九州国，还有众星联邦、战争冻土、所罗门帝国。
　　这四个大势力，都是人口众多，强者无数。
　　在异族的百年入侵下，不但没有灭亡，反而顽强发展。
　　不过四大势力，互相之间也有不少摩擦。
　　平时各过各的，只有面对异族的大规模入侵，才携手抗敌。
　　而这次高考，四大势力居然要联合起来，还要成立武盟。
　　这可是惊天动地大事。
　　短短几天，关于高考和武盟的消息，铺天盖地，占据了所有头条。
　　国内国外，所有男女老少，都在谈论此事。
　　国外甚至有人叫嚣，最终的高考状元，就是人类的救世主！
　　而救世主最终出现在哪个势力，就代表那个势力，是真正的人类之光！
　　氿这个说法，得到了许多人的认同。
　　燯“难怪异族要杀人族天才，应该是得到了这个消息，所以提前破坏。”
　　⒋“救世主？”
　　⑻“呵呵，哪有什么救世主，人能靠的只有自己……”
　　４苏宇看着网民们的热烈讨论，忍不住摇头。
　　二不过，他虽然对什么救世主的名头嗤之以鼻。但对于这个高考状元，他是志在必得。
　　救用屁股想想都能知道，这高考状元，最终获得的奖励，必然是丰厚的不可思议。
　　伶苏宇虽然发了笔横财，但以他的风格，估计很快就能花的清洁溜溜。
　　⑸自然要为以后多打算打算。
　　叮铃铃！
　　苏宇的沉寂已久的手机响了。
　　一接听，就听见对面传来严老熟悉的声音：
　　“苏宇，你回来了，怎么也不打个电话？搞的我还是从军部的熟人那里知道的！”
　　“你的伤势怎么样了？”
　　苏宇有些尴尬：“咳咳，严老，我没事，就是怕你担心，准备等伤势好了，再去见你……”
　　严老那边却压根不信他的鬼话：“还在咳嗽，这能叫没事？，等等，我马上过来看你！”
　　“嘟嘟嘟！”
　　电话挂了0 ..
　　“消息传出去了，看来是没得清闲喽！”
　　苏宇一脸无奈。
　　他回来时，故意低调，连严老都没联系，就是想清静几天。
　　在前线，那些同情的眼神，他可是受够了。
　　所以苏宇准备等实力恢复，再去熟人。
　　不过终究，消息还是提前传了出去。
　　过了半小时，敲门声响起。
　　苏一打开门，好家伙，来了好多人。
　　严老和校长父子。
　　叶雨晴老师，和以前七班的班主任老黄。
　　一些武道班的一些同学。
　　甚至还有余飞鹏、地下格斗场的观众粉丝……
　　“苏宇，你的事，我们都听说了，你受苦了！”
　　严老一进门，就拉苏宇的手，老泪纵横。
　　“苏宇，你在前线的行为，剑斩金身，逆转大局，真是武者本色！”
　　校长也是激动不已。
　　“苏宇，我们武道班，为先前对你的无理而道歉！你是真正的武者，英雄！”
　　那些武道班的学员，被叶雨晴拉着，深深鞠躬，眼中满是崇拜。
　　苏宇在潜龙基地，在战场前线的事迹传回来后，彻底征服了这些武道班学生。艾
　　他们连练脏都稀少。舅
　　苏宇却斩锻骨如杀鸡，连金身都斩了。偲
　　这样巨大的差距，让他们认识到，以前对苏宇的各种质疑，是多么幼稚。遴
　　差距太大时，连嫉妒情绪都无法产生。⒋
　　现在他们，对苏宇是绝对的崇拜！⒊
　　甚至以和苏宇同班为荣。五
　　“苏无敌！果然只有取错的名字，没有取错的外号！”⑹
　　“苏宇，你在地下格斗场无敌，没想到去了潜龙基地，去了异族战场，依然无敌！”4
　　那些观众粉丝、余飞鹏等人，对苏宇也是心服口服，语气崇拜。刺
　　“……”蝟
　　“你们不要这样……”４
　　苏宇无奈了，他就知道，会发生这样的事。折
　　“可惜，苏宇你的实力……”代
　　“这次高考如此盛大，正是天才展露光芒的机会，苏宇你原本能取得非常好的名词，但你……”購
　　“天妒英才啊！”：
　　众人又是扼腕叹息。
　　他们心中太可惜了。
　　南域，是全国九州四十八省，其中最弱的一个。江海市，又是南域最小的一个城市。
　　可以说，江海，是全国鄙视链最底端。
　　江海人走出去，一旦自报家门，说是来自南域，来自江海，立刻就会被人看轻。
　　就是因为南域弱，因为江海弱，没出过什么强横人物！
　　好不容易出了苏宇这个人才，可以在这前所未有的全球高考中扬名立万，为江海2.7正名。
　　但苏宇却重伤跌境，怎么能不让人可惜？
　　“我就知道你们要说这些……”
　　“我没事，高考时，我一定取得好成绩，你们就别在这唉声叹气！”
　　苏宇无语道，他实在是有些受不了。
　　不过众人闻言，却是面带悲哀，只以为苏宇是在强撑。
　　跌境重修，哪有那么简单？
　　更何况，距离高考，只有十来天了，这也来不及啊。
　　“好了，苏宇还要休息，大家不要在这堵着了。”
　　“回去吧，回去！兴武你也回去。”
　　严老看出了苏宇的不耐，发声赶人，连他校长儿子也赶了回去。
　　众人离开了，只留下严老。
　　“苏宇，你和我说实话，你真的有把握再次恢复实力？”
　　严老严肃问道。
　　“当然，严老你知道我的修炼速度，什么跌境重修，对我压根没影响。”
　　苏宇也认真的解释道。
　　严老顿时长长的松了一口气，一张老脸的褶子都舒展开来。
　　他是最了解苏宇的。
　　苏宇已经在他面前，展露了太多的奇迹。
　　苏宇既然说能恢复，那他就信！
　　“好！苏宇，我在死前认识你，真是最大的幸事！”
　　“好迩★♂⒐＃→司々'〇>☆肆毶→—伍／“⑥泗腫ZhｕａｎｑUn:好休息，我期待你在高考中的表现！”
　　严老也离开了。
　　转眼，又过了一周，苏宇的伤势，在太极长生功的力量下，终于恢复的七七八八，可以开始用系统修炼了。
　　而武道高考，就在明天！
　　“现在，可以开始提升实力了！”
　　“系统，给我跳过！”
　　苏宇看着那一堆资源，以及足足二十瓶真血，轻声道！.
第六十五章：实力暴涨，气血考核，苏宇！十二万气血！
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：练脏境武者（九阶）
　　【气血】：6000卡
　　【功法】：基础锻体法（圆满）
　　太极长生功（十层）
　　潜龙九天功（九层）
　　【战技】：太极长生拳（十层）
　　潜龙九天拳（九层·潜龙变）.
　　星河之剑（九层·二百剑气·归一）
　　【真血】：20滴！
　　高考前一天，苏宇花费大量真血丹药，短短时间，就把实力全部恢复。
　　而且百尺竿头更进一步。
　　气血方面，潜龙九天功最后一层的提升格外的大。
　　九层圆满，给他带来了足足6000卡的气血。
　　相当普通锻骨五阶的气血。
　　战技方面，星河之剑再次回到巅峰，随时能剑气归一，再次爆发惊天一击，剑斩金身。
　　除此之外，潜龙九天拳圆满后，还多了个【潜龙变】境界。
　　这个境界的效果是，能同时爆发复数的真血增幅。
　　而且爆发增幅时，不影响星河之剑这种气血战技的使用。
　　以前苏宇，使用真血爆发，一次只能爆发一滴真血，增幅一倍的气血力量。
　　而且这滴气血爆发时，内部的星河之剑剑气，就不能使用，只能使用其他真血内部的剑气。
　　但现在，拥有潜龙变的苏宇，却能同时爆发多滴真血，强上加强。
　　并且爆发时，再使用星河之剑，威力叠加，更加恐怖。
　　最后，是真血方面。
　　苏宇的潜龙九⒐天功，在脏腑肆间铸造九滴⒏真血⒉，功法圆满４。叁∑¤叁／∏０△5」·
　　但圆满后，居然还能继续用真血提升。
　　继续提升的效果就是，额外铸造了11滴真血，在体内储存起来，以供消耗。
　　要不是异族真血只有20罐，苏宇肯定还能储存更多。
　　“这下子，再不担心一剑斩出，直接跌境了。”
　　对于这个变化，苏宇自然的非常高兴。
　　脏腑间的9滴真血，是他练02脏境界的根本。一旦消耗，就立刻跌境，跌多了还会重伤昏迷。
　　越境而战，代价就是这么大。
　　但这额外的11滴真血，苏宇就能随便使用了，这让他没有了后顾之忧，能尽情发挥实力。
　　而且这20滴真血在苏宇体内，时时刻刻都在改造他的身体，强化他的天赋体质。
　　让他向真正的绝世天才，一路狂奔……
　　“不过，这真血还是太贵，补充困难，能不用就不用……”
　　“也不知，高考是怎么考的……”
　　苏宇自语道。
　　这次高考的考题，是严格保密的，苏宇又没特意去打听，所以他现在也不知道，究竟要考什么。
　　不过无论考什么，他都无所畏惧。
　　第二天清晨，苏宇来到江海九中，这里已经成了考场之一。
　　荷枪实弹的战士，四处巡逻守卫，防止任何人破坏、作弊。
　　苏宇出示了自己的学生证，这才得到放行，被带到了九中大礼堂中。
　　九中的大礼堂，已经经过改造，里面摆满了培养仓一样的虚拟舱设备。
　　大礼堂四面墙上，甚至学校的外墙上，都挂满了大屏幕，能随时监控虚拟空间的情况，显示成绩排名，全球同步。
　　这些设备，不知道要多少钱。
　　尤其是九中这样一个垃圾高中，都用了这么多设备资源。
　　可见九州对这次高考的重视。
　　“本届武2道高考，并不九在现实⒋世界，而是零采用虚拟世⒋界考场的方san式！”⑤÷＼⑹∴￥四∶♀
　　“虚拟考场，能完全模拟考生在外界的真正实力，可以尽情发挥，不怕消耗。”
　　“虚拟世界，全球联网，全球直播！”
　　此时，大礼堂的屏幕上，九州武道部最高发言人，正在庄严的宣布高考规则。
　　“本届高考共分为三个大环节，每个环节，又分为几个小部分。”
　　“第一环节，是基础，分别是气血考核、天赋考核、理论考核。”
　　“第二环节，是进阶，分别是力量考核、身法考核、意志力考核。”
　　“第三环节，则是实战考核，全球论战……”
　　“虚拟考场的智能系统，是全球最强大的人工智能，由它进行打分、排名，绝对公正。”
　　“网络上，会实时公布计算出的排名。但在第三环节前，只对国内考生，进行统计排名。”
　　“直到选出九州最优秀的天才，再和国外的考生，一决胜负……”
　　大屏幕反复播报着这些信息。
　　大礼堂中的其他学生，都是认真倾听，毕竟这关乎到他们的未来。
　　就算苏宇这个活生生的传奇，出现在他们的面前，他们也没心思再来兜搭。
　　毕竟别人再传奇，哪有自己的未来重要？
　　而这一幕，发生在全国各地，乃至全球各地。
　　九州地大物博，共有九大州，四十八大省，上千大城。
　　人口二十多亿！
　　这样一个庞大的国家，这次参加武道高考的学生，足足超过一千五百万！
　　注意，这并不是普通的文科考生，而是至少气血境的真正武者。
　　其中练脏的考生，占据了30%以上。
　　其中不知道有多少绝世天才，强横人物。
　　这些年轻的天才武者，就是九州人族的未来！
　　冰州，冥渊省。
　　“寒风，你终于突破了锻骨境，而且气血浑厚，比上位异族还要强。”
　　“这次，你一定要取得好成绩，就算不能成为状元，也要争取前一百！”
　　龙州，天武省，龙京城。
　　“龙在天，你体质特殊，百年罕见，此次全球状元，非你莫属！”
　　众星联盟，白星城。
　　“罗根，你的血神斗气，已经修炼到了九层圆满。”
　　“这次就让全世界看看，我们众星联盟，永远是人类最强！是人类之光！”
　　所罗门帝国，魔神帝都。
　　“查尔斯王子，你就是所罗门魔神的化身，必将击败所有人，领导武盟，成为救世之主。”
　　战争冻土，战血广场。
　　“伊万诺夫，用你的战争之力⒉,，⒐→⒋∩＿０”>⒋·〓⒊⒌⒍⒋腫ZHuＡnQUＮ：，让世界颤抖吧……”
　　……
　　全球各地的绝世天才们，踏上考场前，他们的长辈、老师，都重重嘱托。
　　力求他们一定要在这次高考中，发挥全部实力，争取获得那最强的状元称号。
　　就算是普通的考生，他们的家长临行前，也是千叮咛万嘱咐。
　　就算状元或者前一百捞不着，前一千、一万……甚至十万百万，也是好的。
　　毕竟这次全球考生，几乎上亿。
　　只要排名稍微靠前，能露个脸，就是成功。
　　而这时，苏宇已经在工作人员的安排下，躺入了虚拟舱中。
　　这虚拟舱，自带维生装置，接下来的一段时间，苏宇就要一直躺在虚拟舱里，直到高考结束，才能出来。
　　“嘀！”
　　“考生苏宇，准考证号……，已登入。”
　　“第一场，气血考核，将在半小时小时后，全球同步开始，请耐心等待。”
　　苏宇从虚拟世界中醒来，发现自己站在一个虚拟大操场中。
　　悦耳的提示声响起。
　　这代表，全球武道高考，正式开始！
　　半小时后，苏宇眼前跳出提示。
　　第一轮，气血考核。
　　考试地点：虚拟空间！
　　考试时间：30分钟！
　　考试内容：气血测试！
　　基础分：300！
　　附加分：100！
　　总分：400分！
　　“四百分！”
　　苏宇一看，微微一笑，这个项目，他是十拿九稳。
　　他开始勃发气血，6000卡的气血，全部释放。
　　“300分！”
　　苏宇面前跳出提示。
　　“才300分吗？爆发真血吧……”
　　苏宇心中一动，开始发动潜龙九天拳·潜龙变！
　　真血沸腾，气血暴涨！
　　一滴真血，能额外提供一倍的增幅。
　　苏宇体内足足20滴真血。
　　最终的成绩，会是怎样呢……
　　此时，九州大地上，几乎所有人，都守在大屏幕前，观看着眼前的排名。
　　同时还在网络上，各抒己见，争论不休。
　　“第一场是考９气血４！我冰州的⒏寒风，必⒉然是第一。④他天生血河之三体，气3血足足是普通0人的四倍⑸！比上位异族还强！”
　　“现在他已经突破到了锻骨境！至少8000卡的气血，还有谁是他的对手？”
　　冰州的网友，四处在评论区刷屏。
　　“切，我武州的武光明，已经锻骨六阶，而且也天生体质特异，气血是普通人两倍！现在足足有14000卡的气血！”
　　“哪是你这刚刚锻骨的寒风能碰瓷的？”
　　一位武州的网友看不下去了，愤而反驳。
　　“14000卡有什么了不起？我漠州的炎火，锻骨八阶，气血27000！”
　　漠州网友不屑道。
　　“都静一静，听我说一句！”
　　“我龙州天才，龙在天！三重体质加身！天生神力！天生练脏！天生锻骨！而且气血浑厚，比上位异族还强！”
　　“现在龙在天已经是锻骨九阶，只差一步就能突破金身，气血在40000以上，你们那些什么天才，就别妄想能得第一了！”
　　一位龙州网友，突然惊天发言，把所有人震的外焦里嫩。
　　天生四体质，40000卡以上的气血，比上位异族还强。
　　这还是人吗？
　　其他几个弱一些的天才，也是离谱的很。
　　不过仔细想想，其实也不奇怪。
　　九州二十亿人口，如果连几个天才都出不了，早被异族灭国了。
　　南域的网友们，在这样“高端”的讨论中，目瞪口呆，压根插不上嘴。
　　毕竟南域太弱，几千卡的气血在他们看来，就是不可思议的成就。
　　结果其他州直接好几万卡，把他们都看懵了都。
　　九州绝世天才们的气血数据，本来是国家机密，不能泄露。
　　也就这次高考，要和世界考生争锋，373这才放了出来，任由大家讨论。
　　南域的网友们，此时才知道世界之大，天才无数，自己不过是井底之蛙。
　　“要是苏宇实力还在……”
　　苏星河、苏星羽、叶雨晴、余飞鹏……等人，在心中不由的默默嘀咕。
　　不过他们仔细一想，似乎苏宇的气血，也没有这么逆天，动不动上万。㈨
　　毕竟苏宇虽然天才，但毕竟还是练脏，天生吃亏。0
　　就算苏宇实力还在，怕也是要被那些天才碾压。咝
　　想到这里，南域众人，心中更加丧气。汃
　　“第一名，龙在天，锻骨九阶，气血，43000卡！400分，满分！”⑷
　　“第二名，炎火，锻骨八阶，气血，27000卡！380分！”②
　　“第三名……”⑼
　　在网友们的争论中，第一场考核的排名，已经出来。0
　　果然，前几名就是那几个天才。wu
　　正当这几个州的网友，在得意炫耀时。搜
　　突然，一个名字，从千名以下，飞速上窜！索
　　十、九、八、七……Ｑ
　　转眼，这个陌生的名字，就窜到了前十，而且还在继续往上！羣
　　这个名字后面的气血，也在飞速波动，一刻不停。：
　　“卧槽，这个苏宇是谁？怎么突然涨的这么快？”
　　“苏宇？没听过啊，哪个州的？”
　　“我看看，这雾州，南域，江海市，什么破地方，能出这样的天才？”
　　“卧槽！苏宇前五了，还在往上窜！”
　　网友们大呼小叫，都对苏宇这个莫名出现的黑马，好奇又震惊。
　　“是苏宇，他真的恢复实力了，我就知道，他总能创造奇迹！”
　　严老猛然拍了一下大腿，兴奋无比。
　　“不过，他气血难道有这么高吗？”
　　严老有些疑惑。
　　而苏星河等人，看到苏宇的名字，都是不能置信，以为自己产生了幻觉！
　　最后，苏宇在全国二十亿网友的注视下，一路窜到了第一的位置。
　　“第一名，苏宇，练脏九阶，气血……126000卡！”
　　“总分数？？？”
　　“计算中，数据溢出，正在重启……”
　　“总分数，600分！”
　　这一瞬间，全国网民都沉默了。
　　什么鬼？练脏九阶，12万多气血？
　　而且600分？总分不是400分吗？
　　这虚拟考场的智能系统，是坏了吧？.
第六十六章：调查结果，苏宇的成绩没问题！

　　网友们沉默过后，就是愤怒的爆发。
　　“什么玩意，练脏境12万气血，把锻骨九阶的天才都碾压了？拿我们当傻子？”
　　“600分，压根就没这个分数，逗我们玩呢？
　　“别人的气血，都有零有整的，苏宇他倒好，整整的126000，1卡都不带多，1卡也不带少，敢不敢更假一点？”
　　“刚才智能系统提示数据溢出，正在重启，难道是受到了病毒攻击？”
　　“这苏宇怕不是计算机大佬，居然连全球最先进的智能系统【天网】都能攻破，修改成绩？别考武道了，老实去当个神级程序员吧！”
　　“抗议！抗议！有人作弊，我们要求取消苏宇的成绩，而且这样破坏考试的恶劣行为，必须严惩！”
　　整个九州国的网络，都炸了！
　　都在谴责投诉苏宇的“作弊行为”。
　　尤其是龙州、寒州、海州、漠州……这几个有绝世天才的大州，网友叫的尤其大声.
　　毕竟苏宇占据第一，把这几个州的天才，都压了下去，他们自然不甘心。
　　他们纷纷涌入苏宇的直播间，看到虚拟考场中，正无所事事等待结果的苏宇。
　　立刻疯狂发着弹幕，各种质疑，甚至素质差的直接谩骂。
　　亿万条信息jiu，瀑布零般发送肆出来，⑧九州网络中心④的服务器，都二差点宕九机。〇＃ˇ⒌〉、
　　苏宇的那些熟人，试图帮苏宇说话。
　　但人数太少，信息一发出去，立刻就被淹没了。
　　“刚才发生了未知情况，正在排查，请各位网友不要着急……”
　　“考生苏宇的直播间暂时关闭……”
　　一则系统公告，很快发布了出来。
　　九州网络中心，里面大量员工，正手忙脚乱的进行排查。
　　一个位高权重的武者，怒发冲冠：
　　“这个苏宇究竟是怎么回事？真的是黑客攻击？”
　　“赶紧排查出来，国外在看着呢！这事处理不好，丢人丢到全球，你们全给我卷铺盖滚蛋！还要上军事法庭！”
　　这武者怒喝道。
　　这位武者，名叫龙德明，是这届九州武道高考的总负责人。
　　这届高考总负责人，是个肥差。
　　如果这次高考办的好，让九州国在全球扬威，他龙德明以后自然是青云直上，前途光明。
　　本来一切顺利，几个天才表现非常好，但突然出了个莫名其妙的苏宇，顿时让他焦头烂额。
　　他训斥完手下，又让手下拨打电话，号码是南域的总督。
　　很快，电话接通。
　　“您好，请问找谁？”
　　对面是秘书接听。
　　“我是龙德明，给我接南域省总督！”
　　龙德明没好气的说道。
　　很快，对面传来诚惶诚恐的声音：
　　“我是南域省总督章博文，龙……龙部长！您找属下有什么事吗？”
　　章博文身体都在颤抖。
　　龙德明，九州武道部副部长！
　　论职位，这位龙部长，甚至还在九位州牧的地位之上。
　　除了位高权重，这种大人物的武道境界也是极高，实力强横，肯定远远超越了金身境。
　　章博文也是金身境高阶的强者，但龙德明估计一根手指就能捏死他。
　　这样的大人物，不是章博文这个最弱省的总督平时能接触到的。
　　现在突然打电话过来，指名道姓要找南域总督，章博文都懵了。
　　“有什么事？祸事¨「 ！”
　　“你们南域出了个人才啊，苏宇是吧？练脏九阶，12600卡的气血，总分600分……”
　　“你最好告诉我怎么回事，不然等我自己查出来，就没这么好说话了！”
　　龙德明严厉道。
　　苏宇出身南域江海市，他自然要找章博文这个南域总督问话。
　　至于江海市本地的地方官，那种小人物，连让龙德明问话的资格都没有。
　　章博文一听是苏宇的事，立刻明白了，连忙道：
　　“苏宇的事，属下正在调查！”
　　“根据调查到的信息，他是江海市人，今年十八岁，在江海最差的九中上学。”
　　“前些年他一直平平无奇，但最近半年，苏宇突然崛起。”儿
　　“先是修成武者，加入武道班，以气血境参加潜龙试炼，夺得第一名。”jiu
　　“然后他修成练脏境，去南域前线试炼，根据前线报告，有异族金身刺杀他，却被他一剑反杀……”④
　　龙德明本来耐心听着，但听到最后一句，顿时暴怒，咆哮出声：0
　　“练脏境反杀金身异族，你当我是傻子？”肆
　　“好好调查，想清楚了再回我！”散
　　龙德明愤怒的挂断了电话。⑸
　　过了片刻，他的电话也响了。镏
　　龙德明一看号码，连忙郑重接听：⒋
　　“是！部长，那个苏宇的事，正在调查！”
　　“南域总督章博文的调查结果，太过荒谬，居然说那苏宇在南域战场，以练脏境反杀金身异族。我已经命令他好好调查了。”
　　“不排除有敌对势力，试图破坏九州高考，打击九州威信……”
　　“如果是天网系统被篡改，可能是另外三个势力联合才能做到……”
　　龙德明在和章博文通话时威风八面。
　　但一接到这神秘“部长”的电话，立刻低声下气，恭敬汇报。
　　而章博文那边，也拿起了电话：
　　“江海市郡守，叶元忠是吧？解释一下那个苏宇的事，还有，马上封锁他所在的第九中学考场，别让他跑了……”
　　江海市郡守叶元忠，恭敬的听完章博文的命令，然后满头大汗的挂掉电话。
　　金身高阶的章博文，给他的压力太大了。
　　叶元忠作为一个弱市的郡守，甚至只有锻骨境。
　　所以严老一个锻骨，在江海市都算大人物。
　　“苏宇，我江海市居然出了这么个人物，无论是好是坏，总算在全国甚至全球露脸了……”
　　“对了，我记得我那最宝贝的小女儿叶梦雨，也在这届潜龙试炼中，和苏宇是同期。”
　　“我还有个远房堂妹叶雨晴，好像在九中教书？”
　　“她们都和苏宇有交集，先问问她们……”
　　叶元忠想了想，拿起电话，拨通了号码……
　　苏宇石破天惊的126000卡气血，600的总分。
　　把整个九州国上上下下，都弄的鸡飞狗跳。
　　甚至都传到了国外。
　　毕竟这次高考，是全球直播。
　　虽然现在还没到全球论武的阶段，大部分人都只关注国内的考生。
　　但总有一些人，心系全球。
　　“九州国什么情况？出了个126000卡的……练脏九阶？”
　　那些外国网友，顿时被来自九州的消息惊到了。
　　“哈哈哈，搞笑的吧？九州的那几个锻骨天才，居然被一个练脏九阶骑在了头上，真是丢人丢大了！”
　　“哈哈！九州国一直自诩武道古国，传承久远。但在全球高考这么严肃的时刻，却出了这么个大丑！看武盟成立后，九州人还骄傲的起来吗？”
　　“不过这数据是怎么回事？真的是天网被攻击修改了？这事不会是我们国家做的吧……”
　　这些外国人，知道九州国的乱象后，都忍不住笑出了声，看起了好戏。
　　正如龙德明所说，这件事处理不好，是真的会造成恶劣的国际影响。
　　难怪这个大人物如此紧张。
　　而此时，正在虚拟考场中的考生们，还不知道外界的乱象。
　　因为考试时，考生和外界是完全隔绝的。
　　他们必须等待90分钟的考试时间结束，才能获得外界的信息，知道自己的排名。
　　因为考生考试，需要集中９si】８÷∏㈡肆③糤′祾！∩wu中轉=↓qｕＮ:精神，全力以赴。
　　自然不能弄个排行榜，在考生面前跳来跳去，分散他们的注意力。
　　不然那些普通考生，看到天才们的数据，怕是直接心态就崩了，那还考个屁……
　　终于，90分钟到了。
　　所有考生的面前，同时跳出了信息面板，上面是全国排名。
　　龙在天、炎火、水流云、武光明、寒风等绝世天才，还没仔细看，心中已经暗自想着：
　　“｀ ¨想必我一定是第一名吧……”
　　这些天才，都是自信无比。
　　然而下一刻，他们同时瞪大了眼睛，震惊的脱口而出：
　　“苏宇？这是哪冒出来的？”
　　“练脏九阶，126000卡的气血，总分600分？”
　　“有没有搞错！”
　　这些天才有些怀疑人生了。
　　然后他们立刻看到了网络上针对苏宇无数质疑，顿时冷静下来，静静的等待官方的调查结果。
　　这些天才看来，苏宇这么离谱的成绩，最后肯定是不会算数的……
　　而与此同时，九州网络中心那里的工作人员，也终于调查出了结果，正在和龙德明汇报。
　　“龙部长，经过我们的调查，并且和全球天网中心数据库比对，确认苏宇的数据，没有问题，他没有作弊。”
　　“至于600分，这是【天网】智能经过评估，认为100分的附加分，不足以评价苏宇的实力。所以自动增加了额外的200分附加分。”
　　“这个额外附加分规则，在当初制定的《全球武道高考白(好赵好)皮书》第六十二条，附加规则中。”
　　“综上所述，苏宇的成绩，完全合理合法……刺′±蝟≠４折代※購：⒐④㈧陑☆《思㈢～叁０◆五”
　　九州网络中心的负责人，是个戴着厚厚眼镜的技术宅男。
　　完全不顾龙德明越来越难看的表情，一本正经的汇报着。
　　龙德明听的额头青筋直跳，这么离谱的成绩，调查来调查去，就查出个一切正常的结果？
　　他正要发怒，突然想到什么，眯起眼睛：“你是说，苏宇的成绩，就算在全球天网总部那里，也是完全合理合法？”
　　网络中心负责人点头道：“没错，已经得到那边总智能的确认。”
　　“好！”
　　龙德明双手一拍，兴奋道：
　　“不管这成绩是真是假，既然全球天网中心的总智能都确认是真，那它就是真！哈哈，126000卡气血，绝对全球第一！”
　　“全球天网，是四大势力联合研发，承认权威性光。”
　　“苏宇的成绩得到全球天网的承认，也就是得到了四大势力的承认。他们敢反驳，就是打自己的脸！”
　　龙德明越说，越是高兴：
　　“把调查报告发出去！全球通告，承认苏宇的成绩！”
　　“那些老外想看我九州的笑话，想得美！”
　　“现在苏宇的成绩被天网承认，把全球所有天才，都压了下去，这是大大扬我九州国威！”
　　“看这帮老外，还能不能笑的出来！”.
第六十七章：通告发出，进入九州高层视线的苏宇！
　　“是，部长。”.
　　网络中心的负责人听到龙德明的话，点点头，转头就要吩咐手下，立刻通告全网，承认苏宇成绩的真实性。
　　“等等！”
　　这时，龙德明突然一抬手，阻止了他。
　　因为龙德明想到了一个问题。
　　其实苏宇的成绩，龙德明从头到尾，就没相信过，那怕调查结果显示没有问题。
　　毕竟练脏境12万气血，实在是太扯了。
　　⑨龙德明一直觉得，这事是另外三大势力，合伙篡改了天网的数据，想让九州在这次的全球高考中爆出作弊丑闻。
　　林这并不奇怪。
　　4如今武盟成立在即，四大势力都在明争暗斗，要争夺话语权，大冲突是没有，但各种小手段，层出不穷。
　　㈧而龙德明让网络中心发通告承认苏宇成绩，就是要反将一军。咬定苏宇的成绩就是真的，然后用苏宇这个不可思议的成绩，去压国外的天才。
　　㈣大不了丢人一起丢。
　　贰这种方法，其实有不小的隐患，但龙德明也想不到其它什么更好的办法。
　　韭可是刚刚，龙德明突然想到了另外一种可能。
　　０如果这事，压根没有什么其它势力的阴谋。
　　5苏宇的成绩，就是真的呢？
　　龙德明的呼吸，突然粗重起来。
　　“快！把苏宇考核时的录像，调出来让我看看。”
　　龙德明连忙命令。
　　到现在，他还没看过苏宇的考核录像。
　　“是！”
　　网络中心负责人，很快调出了视频文件，和龙德明一起，聚精会神的观看起来。
　　画面中，苏宇首先是勃发了基础气血。
　　“练脏九阶，6000卡的气血！”
　　“是普通人的六倍！”
　　龙德明不由的惊叹。
　　这个比例，远超上位异族，比龙在天还要强。
　　这让龙德明，对自己刚刚那个猜测，信心更增。
　　如果苏宇也是煅骨九阶，占据第一名，那是毫无悬念。
　　问题就出在苏宇的境界上。
　　“距离12万，还是差的远！”
　　龙德明死死盯着屏幕，知道接下来，一定是出了什么惊人的变化，才有了那个不可思议的成绩。
　　果然，画面中苏宇看着跳出的分数，不满意的摇了摇头。
　　然后，苏宇似乎是做了什么，浑身猛然一振。
　　气血数据，顿时暴涨！
　　一倍，两倍，三倍……
　　“究竟发生了什么？”
　　龙德明眉头大皱，百思不得其解。
　　一个练脏境，气血都是定死的373。
　　就算有波动，那也只是小范围。
　　像苏宇这样一下子成倍，甚至十倍增长的，听都没听过！
　　如果是面对面，以龙德明的眼力，自然能看出苏宇体内的真血。
　　但现在光看视频，隔着网络，龙德明自然啥也看不到。
　　虚拟考场，也不会把苏宇体内情况显示出来。
　　这是因为武者体内气血运转的情况，是最核心的秘密，最关键的隐私。
　　虚拟世界中，禁止任何人读取这些数据。
　　当初玖四大〇势力联４合开⑻发虚拟世界⒋，就⑵把这条⒐规定lin，写进了系5统最底层，谁也无法破坏。
　　强行读取，虚拟世界就会崩溃。
　　如果没这一条，虚拟世界全球联网，任何人一进虚拟世界，什么功法秘密全泄露出去了，那谁会愿意？
　　“等等，苏宇这种气血暴涨的手段，其实并不稀奇。”
　　“金身境爆发真血战斗时，就能做到气血倍增。”
　　“但怎么可能？这苏宇明明就是练脏境，哪有真血可以爆发……”
　　龙德明满心的疑惑。
　　“不对，我记得有一门没人能练成的功法，是那位潜龙大人所创，能在练脏境，铸造真血！”
　　“潜龙九天功！”
　　龙德明顿时瞳孔猛缩，心中满是狂喜、不能置信等激烈的情绪！
　　难道说……
　　他连忙拿出电话，再次播通了南域总督章博文的电话：
　　“快告诉我！苏宇练脏功法，练的是什么？”
　　龙德明激动的问道。
　　“是，龙部长！我……我看看档案……”
　　电话那边，章博文慌忙答道。
　　过了一会。
　　“龙部长，刚刚我看了，苏宇练脏境的功法，是在潜龙基地中选的。是……潜龙九天功！”
　　章博文答道。
　　“果然如此……”
　　龙德明深深吸了一口气，然后愤怒咆哮：
　　“这么重要的事，你为什么不早点汇报！”
　　“你这是渎职！我要撤你的职，等着上受事法庭吧！”
　　“嘟！嘟！”
　　电话挂断了。
　　“龙部长？……”
　　章博文头脑一片空白。
　　茫然、恐惧，又有点委屈。
　　“这苏宇的功法，很重要吗？”
　　“龙部长你先前不也没问？”
　　“怎么好好的就出个苏宇，我招谁惹谁了我……”
　　其实章博文的委屈，还真有些道理。
　　龙德明这个九州高官、超级高手，一开始也没想到潜龙九天功这茬。
　　因为这门功法，除了那位创始人，从来没有第二个人练成过。
　　时间过的太久，后来渐渐就被人忽视。
　　低阶的武者，还可能关注一下。
　　像龙德明这种日理万机的大人物，早就过了练脏阶段，谁会没事关心一门练脏境的功法？
　　虽然南域的潜龙基地，早就把苏宇的功法情况上报给了南域总督府。
　　但总督章博文压根没在意，也没继续上报。
　　龙德明说章博文渎职，也没错。
　　“绝世天才！这苏宇是绝世天才！居然能练成潜龙九天功！”
　　“下面的人都是白痴，压根不知道这事有多重要！”
　　“那位潜龙大人，近年越来越恐怖，已经到了一个神鬼莫测的境界！这位大人的信息，甚至对我来说，都是机密！”
　　栮“国家一直苦恼，潜龙大人一身惊世武道，却找不到传人，现在终于出了个苏宇！我要赶紧汇报此事！”
　　９龙德明强压激动的心情，播通了上级的电话。
　　⑷“部长，刚刚得到情报，那个苏宇修练的功法，是潜龙九天功！南域总督渎职，一直没上报。”
　　０“对，苏宇测试出12600卡的气血，是因为用了真血的增幅。他基础气血是6000卡，足足额外增幅了20倍！可见他已经铸造了20滴真血，不可思议！”
　　㈣“先前情报中，他斩杀异族金身，很有可能是真的，因为苏宇铸造真血，可以修炼真血战技！”
　　３“是！是！属下明白！马上去办！”
　　㈤龙德明放下电话，长出一口气。
　　６刚刚部长大人非常重视苏宇的情况，并下达了三个重要指示：
　　si第一：一定要保护好苏宇！确保他的安全，绝不允许异族刺杀的事发生第二次！
　　第二：暂时不要打扰苏宇，让他专心完成这次高考，为九州扬威。
　　第三：将苏宇的信息，尤其是他的功法，下达封口令，列为最高机密！
　　“部长英明！三个指示，都是明智之举。尤其最后一条，必须要封口令。”
　　“不然一旦让敌对势力知道了苏宇功法的意义，肯定要疯狂刺杀，不会允许九州再出一个潜龙大人！”
　　龙德明心中暗道。
　　此时九州的网络上，十多亿网民和上千万考生，都在等待着官方关于苏宇成绩的通告。
　　“这苏宇也是离谱，这么重要的高考，居然整了个这么大的活。作弊出126000卡的气血，他也算是青史留名了。”
　　“青史留名？我看是牢底坐穿，出了这个事，对我们九州的国际威信，可是巨大打击，影响我们未来在武盟的地位。这苏宇真是可恶！”
　　“等官方通告吧，这苏宇的成绩肯定会作废，我们这些正常的考生，如果被苏宇这个作弊者骑在头上，占据第一，实在是太过憋屈！”
　　“嘿！看到那些天才被苏宇踩在脚下，其实还挺爽的……”
　　“苏宇我认识，他真是天才，不是什么作弊者……”
　　网民们、考生们，热烈讨论着。
　　有人愤怒，有人无所谓，有人幸灾乐祸，有人在试图为苏宇辩解。
　　国外的网络上，这事也已经传播开了。
　　都等着看九州的笑话。
　　此时，一则通告，从九州网络中心，(acch)突然发出。
　　在九州所有网页上，高高置顶。
　　这则通告，也同步发向了全世界……
　　“通告来了！通告来了！”
　　“这红头文件……苏宇不会要被毙了吧……”
　　网民们顿时激动起来，连忙点开阅读。
　　“经调查，准考证号**，考生苏宇，第一场气血考核，成绩属实，无作弊嫌疑。”
　　佴“考生苏宇的600总分，是天网智能经过评估，认为100分的附加分，不足以评价苏宇的实力。”
　　⒐“所以自动增加了额外的200分附加分。”
　　④“此行为，符合《全球武道高考白皮书》第六十二条，附加规则。”
　　0“本结果，通过全球天网中心认证，默认得到四大国度联合承认。”
　　⑷“如有异议，请咨询……”
　　3网民们顿时傻眼了。
　　五他们把这通告，反反复复看了几遍。
　　瘤还是不能相信自己的眼睛。
　　缌等了半天，最后官方就告诉大家，苏宇练脏九阶，126000卡的气血，是真的？
　　有没有天理了？
　　“天网智能觉得100附加分，不足以评价苏宇的实力，所以额外增加了200分？”
　　“还有这种操作？有没有搞错，这也行？”
　　很多人觉得非常的荒谬。
　　额外增加200附加分，太有暗箱操作的嫌疑。
　　“这事透着不对劲！”
　　“苏宇难道是什么超级二代，后台通天，连这种事都能圆过去？”
　　有人阴谋论道。
　　“可通告中，【四大国度联合承认】印章不是假的，多么大的后台能做到这种事。”
　　“难道苏宇他爹是全球球长？”
　　有人反驳道。
　　质疑的人顿时语塞。
　　“哈哈，我早就说过，苏宇就是绝世天才！没有作弊，你们还不信！”
　　房间中，严老哈哈大笑，扬眉吐气的打出这么一行字。
　　先前对苏宇的质疑铺天盖地，严老可郁闷坏了。
　　“难道苏宇真的是绝世天才？他是什么体质，练的是什么功法？”
　　还有一些人，出于对官方的信任，已经相信了通告。
　　然后顿时好奇起来。
　　什么样的体质，多么神奇的功法，才能造就苏宇这样的怪胎？
　　而严老、苏星羽、金身教练、苏星河等人，看到这些网友们好奇的询问。
　　顿时面露微笑，出手打字。
　　苏宇什么功法体质？这他们知道啊！
　　“苏宇的体质和功法是……”
　　严老刚刚打出这几个字，面前的屏幕突然跳出提示：
　　根据相关法条法规，此评论不予显示……
　　什么玩意？
　　严老、苏星羽他们顿时错愕的眨了眨眼睛。
　　然后他们很快醒悟过来，
　　刚才的通告中，对苏宇的功法，一字没提。
　　这显然是封口令！
　　这代表最高程度的重视！苏宇的关键信息，已经成了九州最高机密之一！
　　“苏宇这个绝世天才，终于进入了九州最高层的视线了吗……”
　　严老、苏星羽、苏星河等人喃喃道，心中喜悦无比，为苏宇而高兴着。
　　“沃特阀！九州是怎么回事？居然真的承认了这苏宇的成绩？”
　　“天网中心居然认证了这个结果，练脏境，126000卡的气血，上帝啊！”
　　“这是阴谋，一定是九州联合其它势力，为了打击我们众星联盟，精心策划的阴谋！”
　　“复查！联系全球天网中心，复查数据，他们不可能做的天衣无缝！一定会有破绽留下！”
　　等着看九州笑话的国外，此时也是炸了。
　　三大势力㈡的高层玖都连忙召４开会议，０激烈讨四论，要求复③查数据。5￡℃⑹。㈣〓
　　先前，龙德明怀疑苏宇是三大势力搞出来，想让九州出丑。
　　但现在，轮到三大势力疑神疑鬼了。
　　这三大势力，每个都怀疑是九州联合了其它两个势力，在故意搞事，针对自己。
　　三大势力的网络上，也在疯狂的口诛笔伐。
　　这种情况，很快被九州网民转载，引起了九州网络的热烈讨论。
　　“哈哈哈！这帮老外还不服气呢！”
　　“我知道了，苏宇一定是九州精心培养出的秘密武器，专门用来在这次全球高考上一鸣惊人！”
　　“苏宇！苏无敌！”
　　“加油苏宇，这届的高考状元，非你莫属！”
　　看到外国网民气急败坏，九州网民乐了。
　　原本以为是丑事，结果却变成了涨面子的事，他们自然是高兴。
　　甚至他们压根不关心通告究竟是真是假，看到国外人破防，他们就满足了。
　　一些网民，已经自动成了苏宇的粉丝，开始在网络摇旗呐喊。
　　苏无敌的名号，再次喊了出来。
　　练脏境，126000卡的气血，这不无敌，还有谁无敌？
　　这样的情况下，自然有很多人，对苏宇的身世、功法等信息，好奇无比，疯狂在网络上搜索苏宇的名字。
　　但搜索结果往往是：根据相关法条法规……
　　这样的结果，更是让苏宇的身份扑朔迷离，平添一层神秘。
　　网友们发挥想象力，各种猜测层出不穷。
　　什么苏宇是九州最强者的儿子，终极武二代。
　　什么苏宇是人类科技结晶，超级人造人。
　　什么苏宇是外星人……
　　这是一场由苏宇引起的，全网的狂欢。
　　而有人欢喜有人愁。
　　那些本来自信满满的天才，比如龙在天等人，此时却是个个阴沉着脸。
　　被苏宇一个练脏境远远甩在后面，可不好受。
　　腫ｚｈUａNqＵN：㈡＋★九〈肆＄伶驷散'⒌%⑹丝而就就在这全网的热烈气氛中，今天的第二场考核悄然开始。
　　第二轮，天赋考核。
　　考试地点：虚拟空间！
　　考试时间：180分钟！
　　考试内容：天赋测试！
　　基础分：300！
　　附加分：100！
　　总分：400分！.
第六十八章：第二轮，天赋考核，偏科的苏宇？
　　随着考场虚拟面板的提示跳出，虚拟考场再次和外界隔绝。
　　“天赋考核……”.
　　苏宇自语道，若有所思。
　　所谓武道天赋，就是人与生俱来的~体质。
　　前世苏宇就知道，有的人吃了睡睡了吃，-都能一身肌肉。
　　有的人天天跑健身房锻炼，甚至使用禁忌药物，几年下去，还是细狗-一条。
　　而到了这个武道世界。
　　天赋就是修炼武道的效率、对丹药的消化速度、药力吸收率、修炼疲劳后恢复的速度、是否容易遇到瓶颈……
　　等等等等属性。
　　天赋好的武者，天生神力什么的，体质极好，一门艰难武道，练一遍就能上手。
　　一粒丹药吞下去，立刻就吸收，而且很快就能再次吞服下一粒丹药，继续修炼。
　　身体疲劳后，稍微休息，立刻恢复，接着练。
　　这样修炼起来，自然是极快。
　　而且因为丹药吸收率高，进步快速，需要的花的钱财，也是大大减少。
　　这也是那些穷人出身的天才，能追上富二代的原因。
　　更有离谱的体质，比如天生练脏、天生锻骨什么的，躺着睡觉都能提升境界。
　　而天赋不好的武者，那就相反了。
　　体质差，动作都做不标准，武道入门就要很久，甚至因为太难而无法入门。
　　吃一粒丹药，吸收就要半天，药力也被浪费大半。而且吞服丹药的间隔很长，不然身体就受不了。
　　恢复力也弱，今天高强度修炼一个小时，必须等明天恢复才能继续修炼，否则就会伤身。
　　最要命的是，动不动遇到瓶颈，再怎么苦练也无法进步，白白浪费丹药钱财和时间。
　　苏宇以前，就是天赋非常不好。
　　要不然也不至于苦练三年，还得系统觉醒，才突破最低级的气血境。
　　而现在，修炼了潜龙九天功的他……
　　“不知道苏宇在天赋考核中，会有什么表现？会不会再次创造奇迹？”
　　网友们涌入苏宇的直播间，弹幕如雨的讨论。
　　他们对苏宇这次的结果，非常关注。
　　“那还用说？苏宇是人类第一天才！天赋这关，自然也是第一！”
　　有苏宇的粉丝，理所当然道。
　　然后立刻有人开始反驳：
　　“天赋这关，关系到修炼速度，如果天赋好，修炼速度自然快的很！你看龙在天、水流云那些天才，和苏宇一样年纪，都锻骨九阶了。”
　　“苏宇如果天赋好，怎么会才练脏九阶？连锻骨都没有。可见苏宇的天赋，其实一般，也肿ＺhＵaＮquＮ:救四℃ba≮児」′⑷⊙￡糤糤※＃澪》∝珷就气血强大而已。”
　　“就算气血再强，没锻骨，也无法发挥，稍微一爆发力量，自己骨头都碎了，有什么用？”
　　“苏宇太偏科了……”
　　这些反驳者，是龙在天、水流云那些天才的支持者。
　　他们反驳起来，也是有理有据。
　　“这……”
　　苏宇的粉丝们，顿时无言以对。
　　对啊，苏宇如果天赋好，为什么还是练脏境？
　　难道苏宇只是偏科的怪才。
　　只能在第一轮气血考核称雄，第二轮天赋考核，就立刻被真正的全能天才碾压吗？
　　“你们这些家伙，苏宇才不是什么偏科！”
　　“他现在还是练脏境，那是因为他体质特殊，以前没找到适合的功法！苏宇修炼的是……”
　　严老等苏宇的熟人，看不下去了。
　　连忙打字辩解。
　　“根据相关法条法规……”
　　但他们打了一大堆的字，还没发出去，就被系统屏蔽。
　　“淦！”
　　电火花四溅。
　　突然暴躁的严老，一拳打穿了眼前的屏幕……
　　虚拟考场中，龙在天、水流云等天才，此时也是心中暗道：
　　“如果公告是真的，那苏宇当真不凡，12万卡的气血……”
　　“但那又如何？他十八岁还未突破练脏，可见天赋太差，这第二轮考核，他基础分都未必能满分，更别说附加分。”
　　“苏宇气血再高，等我突破金身，随便就镇压了，何必在意？比气血，不如比境界！”
　　这些天才都是极度自信，并没有被苏宇在第一轮考核的表现打击到。
　　对这第二轮天赋考核，都是自信满满。
　　……
　　此时，苏宇看着眼前虚拟考场中，具现出的一瓶瓶丹药，面露微笑。
　　这是基础天赋测试。
　　这些虚拟丹药，就是用来考验天赋的虚拟道具。
　　考核方式，就是让考生在90分钟内，尽可能吞服这些虚拟丹药。
　　从而检测吸收速度，吸收效率，吞服间隔等等。
　　金身境前的武道修炼，并不涉及跁‰/五祁路｝〗瘤傘司□缌尓yuhＡNQＵＮ：太过玄奇的变化。
　　本质其实就是在不停的吃丹药，积累气血，锻炼肉身。
　　正所谓三分练，七分吃。
　　比的就是谁吃的多，吃的快，消化的好。
　　老实说，这个环节对苏宇毫无难度。他的系统，给他一吨丹药，都能瞬间造的干干净净。
　　换成别人，就算天赋再强，一吨丹药下去，首先肯定要撑死……
　　“呵呵，我用系统瞬间吸收，那是欺负人。”
　　“我还是先正常考核试试吧。”
　　苏宇笑了笑，并没有发动系统。
　　而是拿起一瓶丹药，倒出一粒，吞入口中。
　　正好他要看看这20滴真血改造后的天赋体质，究竟如何。
　　“吞了！苏宇吞下丹药了！”
　　直播间中，网友们看到苏宇动作，顿时顾不得争论，连忙聚精会神的盯着画面。
　　现在苏宇可是“九州第一网红”，直播间人数早就超过了十亿，而且还在持续增长中。
　　甚至有“国际友人”慕名而来……
　　就在苏宇吞服丹药的一分钟后，虚拟面板跳出了提示：
　　“嘀！第一枚丹药已吸收，耗时63秒，吸收率，99%！”
　　“评价，超等！”
　　直播间的网友们也看到了这个提示，顿时都鼓噪起来：
　　“不是说苏宇天赋差吗？怎么1分钟就消化吸收了？可怜我吃一粒丹药，得消化一整天，饭都吃不下！”
　　“而且吸收率99%？这什么怪物？我顶多吸收30%，就是天赋很不错了。”
　　“龙在天都花了2分钟，吸收率才87%，而苏宇99%……”
　　原本认为苏宇苏宇天赋差的网友，顿时傻眼了。
　　苏宇的表现，简直是不可思议。
　　就像是人吃饭，消化吸收需要时间。
　　吸收转化过程中，肯定也有大量损耗。
　　但苏宇的吸收率99%，大概就相当于吃一斤饭，一分钟就消化。
　　然后立刻就长一斤的肌肉……
　　这就非常离谱了。
　　当然，气血修炼和肌肉锻炼不同。
　　并不是说苏宇吞服一粒丹药，气血立刻就提升几卡，而是把药力化作潜能，积累起来。等突破境界，才一下子气血暴涨。
　　“哈哈哈，苏宇果然是绝世天才，你们还怎么说？”
　　那些苏宇的粉丝，顿时扬蒐［≤索‰Q群：九【<錂死♀∧粑￠°司貳=咎∷≥婈★∝焐眉吐气，得意洋洋。
　　这次轮到了那些反对者们说不出话。
　　“不对！苏宇既然天赋如此强横，怎么会才练脏九阶？”
　　“依我看，苏宇吸收的快，转化率高，但没准他【胃口】有限呢？”
　　“可能吞服几粒丹药，就吃不下了，得等好几天。”
　　“这场考核，足足90分钟，苏宇未必就能笑到最后。”
　　龙在天、水流云等天才的支持者们，很快想到了反驳思路。
　　这确实有理。
　　但苏宇的粉丝们现在没那么好糊弄了，不屑道：“那就拭目以待，等最终结果出来，看你们还怎么嘴硬……”
　　而虚拟考场中，苏宇再次拿起一粒丹药，吞入口中……
　　90分钟后，丹药吸收考核结束。
　　“哈哈，我吞服了足足30枚丹药，普通人至少要两个月，我却只用了一个多小时，而且吸收率高达87%……”
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　“第二轮的第一名，非我莫属。”
　　虚拟考场中，龙在天放声长笑。
　　虽然他一枚丹药，2分钟就吸收完毕。
　　但到了最后，他实在“吃不下”了，只能往嘴里“硬塞”。
　　所以最终成绩是30枚丹药。
　　这对普通人来说，已经是个非常恐怖的结果。
　　“我的流云之体，润物细无声，最擅长同化吸收。”
　　“90分钟，40枚丹药，吸收率90%，看来第二轮考核，是我胜了……”
　　另一个虚拟考场中，水流云气质出尘，如同天上仙子，正心中淡淡自语。
　　她的成绩，居然比龙在天还要高！
　　“嗝！”
　　突然，原本飘逸若仙的她，非常破坏气质的打了个嗝。
　　顿时从天上仙子，坠落凡尘。
　　她连忙捂住嘴巴，脸颊飘起一片红霞。
　　没办法，吃太多了，仙女也顶不住啊……
　　而苏宇这边，他终于意犹未尽的停下了往口中塞丹药的手。
　　直播间中的网友们，早就看的目瞪口呆。
　　整整90分钟，苏宇全程保持着一分钟一枚丹药的速度，往嘴里塞丹药。
　　压根就没停过！
　　这就是苏宇被20滴真血改造后的恐怖体质。
　　他的身体，如同一个大熔炉，多少揂{】0′∮sibasi:２⑼“◎０㈤蒐索？:丹药，都来者不拒。
　　... .... ...
　　毕竟苏宇的潜龙九天功，修炼时，不是吞服普通丹药，而是吸收真血。
　　没有强大的消化吸收能力，拿什么消化能量强大的真血？怎么修炼？
　　“苏宇真的是人类吗，他这是吃糖豆呢？我连续吃两枚丹药，怕是立刻就被药力爆体，可以联系火葬场了。他连续吃90枚？！！”
　　“看苏宇这样子，好像还没尽兴？我怀疑如果不是考核只给了90分钟，苏宇怕是能一直吃到明年！”
　　“羡慕死我了！要是有苏宇十分之一的效率，估计早就突破锻骨了……”
　　这下子，连龙在天、水流云他们的支持者，也是无言以对了。
　　差距太大，完全无法嘴硬。
　　“可是，苏宇明明天赋如此逆天，为什么还是练脏九阶？”
　　有人再次提出了这个疑问。
　　对啊，按苏宇这表现，随便练练，估计早就锻骨九阶了。
　　“难道是他从小贫穷，吃不起丹药？”
　　“原来苏宇不是什么大家族武二代，而是贫民出身，丹药都吃不起，真是励志啊！”
　　“可怜的苏小哥，明明坐拥天赋，却一直饿肚子……”
　　网友们的想象力是无穷的，很快就脑补出了所谓“真相”。
　　一些感情丰富的，都要落泪了。
　　严老等苏宇的熟人，看的满脸无语，虽然苏宇以前确实挺穷来着……
　　“下面开始附加天赋考核！”
　　“请各位考生，修炼这门《全球通用基础武道1.0版》（气血境）。”
　　“并在90分钟内，尽可能的提升境界。”
　　“在虚拟考场中，修炼此功法无需丹药资源。”
　　“根据最终的修炼成果，决定附加分。”
　　系统面板跳出。9
　　并附加了一门功法：《全球通用基础武道1.0版》泗
　　同时，苏宇感觉到，自己这个虚拟身体，瞬间境界全无，变成了气血境非阶的白纸一张，这样才好修炼功法。８
　　七分吃，三分练。而
　　刚刚考验的是“吃”。４
　　现在就是考验“练”了。彡
　　吸收了丹药药力，需要通过功法，转化为功法境界，才算完整。三
　　对大部分人来说，吃是关键，练在其次。祾
　　对丹药吸收的好，基本就代表体质强大，修炼功法速度极快，少有瓶颈。牾
　　不过修炼武道，耗时太久。
　　这区区90分钟，能练出什么来？
　　显然大部分人，都不可能拿到这个附加分，除了那些真正天才。
　　而苏宇，此时微微摇头。
　　对于能跳过修炼时间的他，这不妥妥的送分题吗？士.
第六十九章：附加天赋考核，再次600分！
　　“嘀！提醒属主，在此虚拟世界中修炼功法，也可以使用系统跳过，无需消耗资源。”
　　“最终获得的境界，无法带回现实，但武道经验可以。”
　　系统及时的传来了提示.
　　“果然如此。”
　　苏宇点点头，这系统果然能在虚拟世界中使用。
　　“《全球通用基础武道1.0版》？”
　　苏宇看着那门功法，并不急着修炼，而是面露一丝好奇。
　　这名字倒是奇怪。
　　仔细阅读一番，十分钟后，苏宇发出了感叹：
　　“创出这门功法的人物，真是个天才啊！或者，是一群天才？”
　　这功法顾名思义，是全球通用基础武道。
　　注重的就是全球‘通用’。
　　它入门简单，瓶颈很少，修炼速度也不慢，对资质的要求很低，适合几乎所有人。
　　而且修炼成功后，气血浑厚，是普通功法的1.5倍。
　　要是早知道有这功法，苏宇没准都不会选择太极养生功。
　　最关键的是，这功法是一整套，包含了从气血境，到锻骨九阶的所有内容。
　　理论上，可以通过这功法，一路修炼到锻骨九阶，冲击金身！
　　这就非常厉害了，也不知道究竟是谁创出来的。
　　不过考核中提供的，只是这套功法的气血境部分。
　　后面的练脏、锻骨，只不过是稍微提了几句，没有具体修炼方法。
　　“难道这功法是四大势力联合创造，等武盟成立后，将这《全球通用基础武道1.0版》推行到全球，让全球武道大兴？”
　　苏宇暗自猜测，估计八“三七七”九不离十。
　　四大势力要建立武盟，自然要拿出点好东西。
　　这基础武道1.0，不过是其中之一。
　　没准以后还有1.1、1.2……2.0等等版本。
　　人类的体质，连下位异族都比不上，却没被异族灭绝，果然不是侥幸，这四大势力，没一个省油的灯。
　　“苏宇他怎么不修炼啊？都看了十分钟了。”
　　“龙在天⒐他们〇刚看了三４分钟，就捌开始修炼了⒋，早就入er门了！”９＃”零°⒌∏∷
　　“卧槽，龙在天、水流云这二位天才，同时突破了第一层？十分钟第一层，要不要这么逆天！”
　　直播间网友们，看苏宇迟迟不修炼，顿时急躁了。
　　“苏宇该不会又偏科吧？丹药吸收快，但修炼武道速度慢？这门武道他看了十分钟，还没理解透？”
　　有些网友怀疑了起来。
　　他们的潜意识中，本能的不相信有全方位完美的天才。如果苏宇真的‘偏科’，才符合他们的认知。
　　八11七Ⅲ766六
　　总不能好事全让苏宇占了吧？有点缺陷才是正常……
　　“什么叫‘又’偏科？苏宇从来就没偏科过好吗！”
　　苏宇的粉丝闻言不爽了。
　　“那你们说，苏宇为什么不修炼？”
　　怀疑的网友反驳道。
　　粉丝们顿时支支吾吾。
　　“苏宇现在只是在酝酿，让别的天才先跑五十米，然后轻松追上。”
　　“呵呵，苏宇的修炼速度，绝对超乎你们的想象！”
　　这时，一个网名为‘低调的盐’的网友，发言道。
　　这个网友正是严老的马甲，他刚刚一拳打爆了屏幕，现在换了个新的，继续网络冲浪。
　　严老说这话，可是有发言权的。
　　他见过太多苏宇创造的修炼奇迹了。
　　今天刚给苏宇功法，转头他就练完了……
　　“吹过了吧，……”
　　那些网友顿时觉得严老是吹牛。
　　这可是最关键的全球高考，这种关键时候，搞什么让别的天才先跑五十米，这不是有病吗？
　　严老笑而不语，压根不屑反驳。
　　虚拟考场中，苏宇还真就是像严老说的一样，让别人先跑五十米，甚至九十九米也无所谓。
　　反正他的系统，提升时，顶與〖韓∨∴:玐儛∫綺陸\‘露钐∨』寺泀弭多耗时也就几秒……
　　当然，苏宇并不是在装逼，而是在琢磨那门《全球通用基础武道1.0版》。
　　这功法只有气血部分，对练脏、锻骨，只大概提及思路，但对苏宇也是个启发。
　　苏宇已经练脏九阶，下一步就要开始锻骨。
　　不过他现在连锻骨功法都没有，对下面的路怎么走，还有些迷茫。
　　现在看到了这功法中有提及，忍不住就多看了一会。
　　“锻骨，是用气血淬炼骨骼。气血越浑厚，淬炼后的骨骼越是坚韧强大，但进度也越慢。”
　　“锻骨一阶，就是把骨骼淬炼10%的进度，九阶圆满，就是90%。至于100%，那是金身的领域了。”
　　“气血越浑厚，骨骼淬炼效果越好，如果……用真血淬炼骨骼，会怎么样？有没有这样的功法？应该是有的吧？”
　　苏宇静静思索，对接下来的路，有了一点头绪。
　　而这时，附加考核，已经过了70多分钟了，苏宇却还没有动作。
　　他思索锻骨的事，不知不觉入了迷。
　　“龙在天、水流云都已经突破了三层，其他天才也都突破了二层，就苏宇连入门都没入门！”
　　“这苏宇不会真的只会吃丹药，修炼功法无能吧？？”
　　外面的网友们都要急死了，尤其的苏宇的粉丝们。
　　而这时，苏宇终于有的动作。
　　“动了，他动了！”
　　网友们顿时兴奋起来。
　　只见苏宇将《全球通用基础武道1.0版》（气血境）的三十六姿势，缓缓打了一遍。
　　这就算入门了。跁
　　他身旁的考场虚拟面板上，也实时显示出：⑸
　　已入门、气血10卡的字样。綺
　　这个附加考核，虚拟考场将所有考生的虚拟身体，降为了气血一阶、10卡的气血。陆
　　方便从头开始修炼功法。粶
　　苏宇发现，随着自己修炼这功法，不停的有暖流注入自己的虚拟身体。3
　　看来这功法修炼也是需要丹药资源，但虚拟考场中，资源由考场直接灌注，不需要吃丹药。四
　　他打完一遍后。寺
　　果然，系统面板中，出现了《全球通用基础武道1.0版》（气血境）（已入门）【虚拟】的字样。②
　　随时可以进行跳过。
　　“跳过！”
　　苏宇意念点击按钮。
　　顿时，考场虚拟面板一跳，苏宇的境界，变成了：一层、15卡。
　　居然没有一下子跳九层到圆满。
　　苏宇稍微琢磨了一下，就明白了怎么回事。
　　这虚拟世界，拟真度极高。
　　修炼功法，也需要消耗一定的“虚拟资源”。
　　这些虚拟资源，就是刚刚苏宇身体中的暖流。
　　刚刚苏宇练了一遍这功法，考场提供的暖流，就只够他练成第一层。
　　“看来还得忙活一下……”
　　苏宇摇了摇头，又开始打那三十六式。
　　身体中，果然立刻又有暖流出现。
　　等练完一遍，苏宇再次跳过。
　　“苏宇开始练了！他就打了一遍，就入门……不！直接突破到第一层了？”
　　“这也太快了吧？龙在天、水流云他们可是花了十分钟，练了十来遍才突破的啊！”
　　网友们顿时惊叹连连。
　　练一遍就突破第一层？这也太强了。
　　这下子，他们真的相信了严老说的话。
　　苏宇真就让其他天才先跑几十米，还能随便追上。
　　“不过，苏宇还是太托大了，现在只剩十来分钟了，功法越往后，往往突破越难。”
　　“就算苏宇修炼速度再快，时间来得及吗，这功法练一遍，起码要一分钟吧？”
　　“剩下的时间，够他再突破吗？”
　　“龙在天，水流云他们可是快要突破第四层了，苏宇想胜过，起码要第五层？时间压根不够！”
　　“除非真就练一遍就突破一层，但那怎么可能？”
　　网友们看着不断减少的时间，着急起来。
　　有人暗自摇头，觉得苏宇太飘了，给其他天才太多的时间。
　　而苏宇却依然不紧不慢的练着那门功法，转眼又是一分钟过去了。
　　考场虚拟面板一跳。
　　二层、30卡。
　　……
　　网友们愣住了，又突破了？
　　下一分钟。
　　三层、45卡！
　　“还真就练一遍突破一层啊？有没有天理了？”
　　网友们绷不住了，不带这么玩的！
　　一分钟练一次，突破一个小境界，你让其他人怎么活？
　　而此时，苏宇又练完了一遍。
　　四层、60卡。
　　“果然……”
　　网友们齐声摇头。
　　现在苏宇，已经领先了所有天才，夺得第一毫无悬念。
　　网友们唯一疑惑的，就是最终结束时，苏宇能把这功法练到什么程度？
　　“我９就不信了，④苏宇总不㈧能真的②就练九遍４功法，就九层⑶大圆⒊满吧？0”⒌。≌
　　“真那样，我从窗户跳出去，死外边，也不相信会有这种事……”
　　有网友不信邪的赌咒发誓0 ..
　　然而……
　　五层、75卡。
　　六层、90卡。
　　七层、105卡……
　　众网友只能麻木的看着苏宇，练一遍，涨一层。
　　练两遍，涨两层。
　　事实证明，在苏宇面前，不信邪也没用……
　　也不知那个要跳楼的大兄弟，究竟跳了没有。
　　转眼，时间来到了最后一分钟。
　　苏宇此时，已经练到了九层、150卡。
　　并且，九层以后，苏宇并没有停止练习。
　　而是翻来覆去，加快速度，又练了十多遍。
　　虚拟考场，在苏宇每次练习时也都提供足够的暖流。
　　但苏宇一直积蓄起来，并没有用来跳过。
　　“苏宇这是干什么？你都练到第九层了，还在练什么？”
　　“你该不会想突破到练脏吧？这功法压根没有提供练脏部分啊！”
　　“求求你别练了，我看着害怕……”
　　网友们看着苏宇锲而不舍的，一遍遍的练习，心中有种不妙的预感。
　　最后十秒，苏宇用加快的速度，飞快将功法练了最后一遍，暖流涌入。
　　系统中，九层圆满的功法，后面那个【跳过】按钮，终于从灰色，变成了白色。
　　“够了，跳过！”
　　苏宇意念一戳。
　　于是，在考核结束了前三秒，直播间所有人都看到，苏宇的成绩，变成了：
　　？？？十层、200卡！
　　“哪来的十层啊？”
　　“上限九层的功法，十来分钟练圆满，也就罢了。”
　　“最后还练出了不存在的第十层！就离谱。”
　　“这就是真正的天才吗？不对，这压根是妖怪吧？”
　　网友们顿时有些崩溃。
　　连苏宇的粉丝们，都有些受不了，纷纷吐槽。
　　“就是这个感觉！”
　　屏幕前的严老，一拍大腿，兴奋道。
　　当初苏宇就是这么突破了太极养身功的最高境界，练出了第十层，治好了严老的旧伤。
　　而此时，考核结束，考场内的考生，终于能接触到外界信息，看到自己排名了。
　　“哈哈，我天生神力、天生练脏、天生锻骨，等于天生是个失去气血的锻骨九阶，只需慢慢恢复力量。”
　　“这种气血境基础修炼，对我来说就是过家家。”
　　“90分钟，练到第四层，舍我其谁？”
　　虚拟考场中，龙在天自信大笑。

　　他有自信的理由2.7。
　　龙在天体质特殊无比，等于天生就是个重伤的锻骨九阶，只需恢复力量，修炼气血境功法，自然毫无难度。
　　另外一个虚拟考场中，水流云：
　　“我jiu的流云之lin体，相当与⒋拥有一8丝金身以上绝⒋世强者才②有的⑨【神０通】。5修炼气血境功法，快速无比。”
　　其他有些天才，也修炼了三层，两层。
　　这些天才，都拥有特殊的体质。
　　短短几十分钟，就将一门功法修炼好几层，这对绝大部分普通人来说，都是不不可思议的事情。
　　甚至听都没听过。
　　但对这些天才，却是等闲。
　　“让我看看排名，这次我应该是第一吧？那个苏宇，定然不是我对手！”
　　龙在天看向面前跳出考场虚拟面板，心中自言自语。
　　“90分钟四阶，应该在那苏宇之上吧？”
　　水流云也是心中淡淡道。
　　炎火、寒风、武光明……等天才，也是如此。
　　他们都将矛头，对准了苏宇！
　　“我们都看不下去了。”
　　“你们压根不知道发生了什么……”
　　外界的网友，看到这些天才们的自信表情，不由自主的捂住了脸。
　　果然，下一刻，天才们同时失态惊呼：
　　“苏宇！基础天赋考核，成绩：90枚丹药，吸收率99%，300分？”
　　“附加天赋考核，成绩：功法十层？气血200卡？300分？”
　　“总分，600分？”
　　“又是600分？有没有搞错！？？？”
　　这些天才再也顾不得任何风度，同时大吼道.
第七十章：理论考核，天才无所不能？
　　龙在天、水流云、炎火……这些九州超级天才，心态有些崩了。
　　苏宇气血强，第一轮考核中，能额外多得200附加分，也就罢了。
　　天赋考核，还来一次，又是600总分，还有天理吗？真天赋这么强，咋现在还是练脏呢？
　　他们觉得，这压根不正常，怀疑里面是不是有什么内幕.
　　不过这些天才，却什么都没有说，而是阴沉着脸。
　　连气质温婉如水的水流云，现在都变成了气质如冰了。
　　这让他们的粉丝，顿时看了非常心疼。
　　“我抗议！这苏宇的成绩有问题！”
　　“连着两次额外附加分，有些过分了。”
　　“他的天赋成绩，明显不匹配境界，需要重新审核！”
　　“这是黑幕！背后肯定有交易……”
　　天才们没说话，他们的粉丝，抢先开口了。
　　粉丝们再次质疑苏宇的成绩问题。
　　这些天才，都来自龙州、冰州、海州……是各州的代表。
　　他们的粉丝，基本也都是本州的老乡，当然支持自己人。
　　“你们胡说，哪有什么黑幕，是不是输不起！”
　　“苏小哥从二小贫寒，九吃不起丹药，四所以才练脏。〇你以为四都像那些三武二五代一样六，含着四金钥匙出生啊？”
　　“苏小哥要是家境好一点，估计早就金身了！”
　　苏宇的粉丝，主要是南域、雾州的人，也竭力反驳。
　　可惜，比起那些天才，苏宇的粉丝，还是势单力薄，人数不足，有些喷不过。
　　两波人在网络上掀起大战，消息很快传到了九州网络中心。
　　“龙部长，现在网络上针对苏宇的成绩，展开了激烈的争论，该怎么处理？”
　　网络中心负责人，向龙德明请示。
　　“苏宇又是600的成绩？不愧是能修炼潜龙九天功的绝世天才！”
　　“也不知他在全球论武的时候，会有什么样的表现。”
　　龙德明看着苏宇的成绩，啧啧赞叹。
　　“处理？还按先前的来，发公告02，在全球范围承认苏宇的成绩。”
　　“对了，措辞稍微严厉点。”
　　龙德明大手一挥，命令道。
　　苏宇现在可是他的福将，只要苏宇一路好好表现下去，这届全球高考，九州必定是大成功，力压其他三大势力的天才。
　　龙德明自然要好好维护苏宇，不能让人抹黑。
　　“是！”
　　负责人心领神会，点头做事去了。
　　“可恶！这帮家伙就是仗着人多！”
　　正当苏宇的粉丝，寡不敌众，被那些天才的粉丝喷的心中郁闷，严老又砸了一台屏幕时。
　　九州网络中心，再次发出了一个公告：
　　“考生苏宇的成绩没有任何问题，也不存在任何黑幕。”
　　“考生苏宇是我九州的天才，对于造谣抹黑者，九州武道部，九州网络中心，将保留追究责任的权力……”
　　“请各位文明发言……”
　　这个公告一出，顿时网络上安静了许多。
　　作为公告，这措辞已经有些严肃了。
　　“将保留追究㈡责任⑨的权4力”，零显然官方肆是在力挺叁苏宇。群５￣⑥≌四∝+
　　再有人不识相，怕是就会有官方武者，顺着网线过来，邀请他去喝茶了。　　“官方对这苏宇，是真的重视啊，短短时间，发了两个通告了。”　　“看来苏宇的成绩是真的，不然官方态度不会这么坚定。”　　“我九州出了这么个绝世天才，难道不是好事？那些家伙不知道在喷什么。”　　许多网友们看到通告，都是心中思索。　　其实，网络上的粉丝对喷看着激烈。九
　　但发声的，只是少数人。　　真正占网友大部分的，是“沉默的大多数”，他们不怎么发言，可都有自己的想法。　　对苏宇的成绩，他们都是将信将疑。九
　　毕竟苏宇的各种成绩，实在是离谱，挑战所有人的三观。
　　但短短时间，官方两个公告，这些沉默的大多数，已经开始倾向于相信苏宇了。
　　九州外……
　　战争冻土、众星联盟、所罗门帝国这三个大势力，其中的高层们正在开会，研究苏宇的成绩问题。
　　“议长，经过调查，这个叫苏宇的九州人，他的成绩没有问题，起码没有找到修改数据的证据。”
　　“没有问题？你在开玩笑吗？练脏境126000卡的气血，都赶上金身境了！继续查。”
　　“准备新闻发布会……”
　　虽然这些人找不到苏宇作弊的证据。
　　但他们还是不死心，正琢磨着，要不要召开新闻发布会，向九州抗议，要求取消苏宇的成绩。
　　反正他们死也不信，苏宇的成绩是真的。
　　这时，正好苏宇第二轮的成绩，又被龙德明发了过来。
　　“沃特阀！还来！又是600蒐□√索＼｜:⒐′∵肆釟‰⒉％∽似≮仨〓∵杉〇→/珸分？”
　　“九州人是疯了吗？两次都这样，肯定是修改了天网的数据！”
　　“把这成绩再比对一下！我就不信，还能两次都的天衣无缝？”
　　三大势力高层又是一阵鸡飞狗跳。
　　他们的网络上，很快也是也是沸反盈天。
　　大量三大势力的网民，跑到了九州这边。
　　“卑鄙的九州人，居然连续作弊两次！不可能有人比威廉王子强！”
　　“取消苏宇的成绩！取消九州人的成绩！还有，威廉王子是什么东西？伊万诺夫必秒他！”
　　“把九州逐出武盟，武盟不需要九州作弊者的参与！还有，我们的罗根是洛菲克勒家族的高贵血脉，什么威廉，伊万诺夫，都是垃圾……”
　　这些九州外的网民，一进来，顿时在网络上，掀起了又一轮的骂战。
　　而九州的网民，就算刚刚还在对骂，都立刻团结起来，一致对外。
　　九州人少，但占据主场优势，而且团结。三大势力人多，但三大势力之间也不和睦，有时内部自己都打了起来。
　　双方倒是旗鼓相当。
　　这次，双方加起来，数十亿级别的网民，展开了惊天键盘大战，服务器都快磨灭了……
　　不过引起这一切的“罪魁祸首”，苏宇自己却是毫无自觉。
　　此时是中场休息时间，但在虚拟考场中，也只能看到排名、成绩。
　　却是不能上网，压根不知道外面的乱象。
　　这也是考场为了防止考生分心。
　　“两次都是600分，现在总成绩1200，排名第一，不错不错。”

　　“下面的那几个龙在天什么的，也挺厉害啊。”
　　苏宇看着自己的成绩，满意点头。
　　不过他心中，也有些警惕。
　　九州那些天才，果然不凡，锻骨九阶都有好几个，气血几万卡，看的苏宇都有些惊讶。
　　“接下来的考核中，保持现在这个势头！不能被那些天才超过了！”
　　苏宇看到那些天才的成绩，心中也被激起来好胜心。
　　就在这个时候，第三轮的考核，悄然开始。
　　第三轮，理论考核。
　　考试地点：虚拟空间！
　　考试时间：90分钟！
　　考试内容：理论测试！
　　基础分：300！
　　附加分：100！
　　总分：400分！
　　这基⑨础理论lin考核，顾名⑷思义⒏，考的肆就是各⒉种基础⑼武道理论〇知识。5｀
　　武道修炼，可不是傻练，而是需要大量的人体知识。不然自己瞎练，一不小心就给自己练残废了。
　　外界的网络上，也是暂停了大战，都各自涌进了直播间，观看考试。
　　“人体气血与身体力量的关系……”
　　“内脏与呼吸……”
　　“肌肉和经脉血管……”
　　“骨骼……”
　　苏宇面前的虚拟面板中，跳出一张考卷，一道道的考题，具现出来。
　　足足100道题，每题3分，加起来300分。
　　外界网友们，看到这一幕，顿时惊呼：
　　“100道题？我去，比往年的高考，足足多了一倍多啊！只有90分钟，留给一道题的时间，只有一分钟不到，这也太难了！”
　　这些网友，很多都是参加过往年的高考的，立刻察觉到了不对。
　　这题目，也太多了，时间压根不够。
　　“这次苏宇，怕是要吃瘪。苏宇他就算武道天赋再强，但答题速度总不能也快吧？”
　　“四肢发达，头脑简单的家伙，我见的多了。”
　　有网友说道。
　　这种说法，顿时引起了一些人的赞同。
　　就算是苏宇的粉丝，也是拿不准。
　　苏宇的身体天赋虽强，但说不定头脑不好使呢？这种事还是很有可能的。
　　天下间的好事，总不能让他一个人占了吧？
　　而虚拟考场中，苏宇看到那100题目，立刻不假思索，运笔如飞，迅速答题。
　　苏宇当初苦练武道三年，虽然武道资质不行，屁都没练出来。
　　但他智商可没问题，起码在水平线以上。
　　这些知识虽然繁杂，但无非是背书，自然是难不倒他。
　　就是题目太多，时间太少，他得抓紧时间。
　　“呼！”
　　终于，苏宇把一百道问题都答完，然后从头到尾再看了一遍，确认没问题后，点击提交。
　　“300分！”
　　虚拟面板跳出提示。
　　全部正确。
　　712５7636　　“才过了10分钟？”
　　苏宇看了看时间，顿时惊讶了。
　　刚才他全神贯注的做题，又检查一遍。
　　还以为过了很久，结果居然只过了这么点时间！
　　“看来，武道境界提升后，思维也敏捷了许多，做题都快了不少。”
　　“又或者，是真血的改造提升，连头脑也在内？”
　　苏宇暗自想道。
　　搁以前他做这些题，肯定没这么快这么快速。
　　能在90分钟内做完就烧高香了，准确度也不敢保证。但现在，却是轻轻松松，10分钟搞定。９
　　他的猜想是正确的，武道境界，确实会提升一些脑力。４
　　而真血的改造，更是全方位的大幅提升。８
　　他的头脑，在真血的滋377润下，不知不觉变的聪明了许多。２
　　这也是正常。４
　　金身境之后，身体的修炼基本到了极限，接下来，就需要领悟一些玄之又玄的东西，才能继续突破。３
　　如果头脑不发达，一个笨蛋，拿什么领悟那些玄妙？３
　　外界的网友们，看到苏宇的表现，顿时沉默了。０
　　好半天，才纷纷发言，直播间弹幕如雨：５
　　“我去！10分钟就搞定了？一分钟10多道题？这还是人？”肿
　　“刚刚你们看见了吗？苏宇答题时，手都快出残影了，我抄答案都没这么快，他答题都不用思考的吗？”z
　　“这苏宇，四肢发达，头脑更发达？”Ｈ
　　网友们只能承认，天下间的好事，还真就全让苏宇占了。U
　　苏宇的“粉丝团”，自然不会放过这个机会，一阵猛吹：a
　　“天才就是无所不能！你们这些家伙居然怀疑苏宇的智商？现在被他用智商碾压了吧！”Ｎ
　　“我宣布，苏宇就是九州第一天才，谁赞成？谁反对？”ｑ
　　其中最积极的，却是严老这个老头子。刚刚那个嚣张的发言，就是他的手笔。U
　　现在的严老，俨然以苏宇的粉丝头子自居，无论骂战，还是吹嘘，他都冲锋在前。Ｎ
　　严老这家伙，在现实世界，还是个颇有风度的老帅哥。但到了网络上，立马化身暴躁键盘侠。：
　　也不知是跟谁学的……
　　而其他天才的粉丝，看到严老的发言，也是无言以对。
　　因为其他天才，现在还在做题，真就被苏宇智商碾压。
　　虚拟考场中，龙在天、水流云等天才，正在奋笔疾书。
　　这些天才，武道境界很高，对脑力也有一些提升。
　　所以都是反应敏捷，思维快速。
　　他们的答题速度，虽然没苏宇那么离谱，但也不算慢。
　　规定时间内答完还是没问题的。
　　“这次只是文字答题，那个苏宇，总不会再出什么幺蛾子了吧？”
　　这些天才一边答题，一边暗自想着。
　　他们被苏宇弄的有点心理阴影了。
　　只能说，他们的担心是对的。
　　苏宇还真就答个题，也整出了幺蛾子，10分钟答完，把他们秒的渣都不剩……
　　“接下来是附加题！考核关于异族的知识，看看苏宇的表现怎么样？”
　　苏宇把基础题答完，很快，又跳出一张考卷。
　　却是考核关于异族知识。
　　苏宇微微一笑，这个他擅长啊！.
第七十一章：苏宇答错了？不，错的是答案!
　　“地豚族的弱点……”
　　“双尾蛇如何击杀……”
　　“列举三种上位异族的特点……”
　　附加题，也是100道题，考核一百个异族知识。
　　每道题，只有一分.
　　普通的考生，90分钟内，连基础100题都未必答的完。而只有答完基础100题，才能答这附加题。
　　这么多附加题，时间更是紧张。
　　对其他所有考生，都是巨大的考验。
　　除了苏宇，他时间多着呢，现在还有80分钟，一点也不紧张……
　　“开始了！又是熟悉的附加分环节！”
　　“前两轮中，苏宇都破例获得了300分的附加分，这次他能不能再创造奇迹呢？”
　　看到苏宇开始了附加考核，网友们顿时兴奋起来。
　　毕竟苏宇前面的附加分，都是100分满分情况下，却考出300分的离谱成绩。
　　这让网友们对苏宇这次的结果，非常好奇。
　　“不可能吧，就答个题，苏宇再怎么优秀，顶多满分100分，怎么创造奇迹？”
　　“对啊，试卷就在这，他再离谱，还能让多出200道题来？”
　　网友们虽然好奇，但一阵分析后，都觉得苏宇不可能再创造奇迹。
　　当然，对苏宇能拿这100分，他们还是没什么疑问的。哪怕不是苏宇粉丝，也不得不承认。
　　毕竟先前苏宇10分钟100题，实在是震撼。
　　“好多都是我杀过的异族啊，就算没见过，也在前线的资料库看过……”
　　苏宇运笔如飞，答题飞快。
　　这次连10分钟都不到，苏宇就停下了笔。
　　这次他非八常自信⑤，连检查都qi没检查，直接陆提交。陆￣〃３∏‰肆[№４‘er∷‖
　　“99分！”
　　虚拟面板跳出了分数。
　　“嗯？”
　　苏宇皱眉，怎么丢了一分？他回忆了一下，刚才答的没毛病啊？
　　网友们也是疑惑，居然丢分？在哪里丢的？
　　刚才苏宇答题太快，他们压根看不清苏宇都写了什么。
　　不过好在直播间有录播，连忙调出录像，慢放查看。
　　最后，终于查出了结果。
　　网友们顿时乐了。
　　“哈哈哈！我知道了，苏宇怎么丢的分！”
　　“最后一题，是个送分题，问他如果面对金身境异族，怎么办？”
　　“标准答案，当然是想办法发求救信号。如果不行，就干脆自杀，免得被异族抓去折磨控制。”
　　“苏宇怎么答的？他说先示弱，然后找机会，爆发力量，反杀金身异族。”
　　“哈哈哈，练脏境反杀金身异族？兄弟，这是高考，你没睡醒吧？”
　　网友们感觉苏宇是飘了，居然能写出这样离谱的答案。
　　就算苏宇真的12万气血，在金身面前，也只是个笑话。
　　练脏境和金身境的差距，压根不在气血上。
　　就算百万气血，能比得上金身一滴真血吗？这是本质的差距。
　　“天才有傲气不是正常？虽然苏宇丢了分，但1分而已，他起码有敢和金身境动手的勇气……”
　　苏宇的粉丝们，连忙开始“洗地”。
　　“勇气？确认不是愚蠢？”
　　“苏宇这⒏种天才，如⒌果孤立无⒎援遇⒍到金身异族⒍，那⒊最好立刻⒋自杀！⒋”⒉≮
　　“不然如果被抓去控制，发展成内奸，那会给人类带来多大损失？”
　　“而且但凡了解一下，就知道练脏和金身的差距有多大。”
　　“能说出反杀金身境的话，可见苏宇毫无自知之明，实战经验估计没多少，就是个空有气血的花架子！”
　　“骄傲自大，毫无实战经验，这样的天才，空有天赋，又有什么用？”
　　然而其他天才的粉丝，终于抓到了苏宇的痛脚，怎么可能放过。
　　他们义正词严，把苏宇这个答案，说的一无是处，甚至上纲上线起来。
　　而且他们说的话，乍一听，有理有据，不怎么算造谣。官方的警告，对他们也是无效。
　　这些人中，隐隐还有一些九州外三大势力的人。
　　在其中推波助澜，试图把苏宇名声搞臭。
　　很多网友一听，居然这么严重？顿时对苏宇的观感，差了许多。
　　其实苏宇真就只是丢了一题的分而已。却在有心人的引导下，掀起了网络风暴。
　　只能说，人一多，就容易被煽动忽悠。尤其是这超过十亿的网民，一旦被煽动，效果是惊人的。
　　网络上，仿佛苏宇已经因为自大又没实战经验，被异族抓住，成了内奸，正被全民声讨。
　　“你们放什么屁？苏宇他是真击杀过金身异族的，他的答案一点问题都没有¨「 ！”
　　“错的不是苏宇，是答案！”
　　看到这些人诋毁苏宇，严老顿时气不打一处来，他可是知道苏宇的战绩的。
　　“对，我是南域潜龙基地的学员，我作证，苏宇真的击杀过金身异族！”
　　“我也作证，就是前不久的事！”
　　“我是南域前线负责人，我证明苏宇的答案没问题！”
　　知道苏宇战绩的人，也纷纷发言，为苏宇辩解。
　　连苏星河这个冷面将军，都忍不住打字。
　　不过他们的话，让网友更加乐了。
　　“哈哈哈！苏宇自己发癫，连他的粉丝也疯了？”
　　“说苏宇真的击杀过金身异族？这是集体幻觉？”
　　“真就离谱，编瞎话也编的正常点。金身境金刚不坏，还有真血护体，苏宇锻骨都没，拿什么击杀？站着让他打，破的了防吗？”
　　严老他们的解释，居然起了反效果。
　　这样的结果，让严老、苏星河等人，又气又急，却毫无办法。中
　　他们试图解释苏宇的功法特殊，能提前铸造真血，越境战金身。转
　　但每次一输入，就：群
　　根据相关法条法规……：
　　“淦！⑼”　肆　严老面前捌的屏⑵幕，再次⑷遭殃……　　三九州网san络中心，零龙德明正在⒌听网络中心负责人的报告。　　“龙部长，现在网络上对苏宇的诋毁很严重，需要处理吗？”　　龙德明闻言，顿时头痛无比。　　怎么处理？难道解释苏宇真的能战金身？　　这一解释，苏宇修炼的功法，岂不是暴露了？部长可是下了命令的，必须要隐瞒。　　不解释吧，一直这样隐瞒下去，也不是个办法。　　而且苏宇的表现也太亮眼。　　九州外的三大势力，已经联系九州，要求给个解释。
　　再这样下去，就要隐瞒不住了。
　　这时，龙明德的手机突然来了电话，龙德明一看，居然是那位部长的号码。
　　龙德明顿时精神一振。
　　……
　　而此时，90分钟的考核时间，终于结束。
　　考生们又能看见自己的成绩和排名了。
　　龙在天、水流云、炎火、武光明……等天才，刚刚好不容易，在时间结束前，才把100道附加题答完。
　　此时，他们条件反射的往排行榜第一看去。
　　“第一名，苏宇，总分，1599分？”
　　“第二名，龙在天，总分，1200分。”
　　“第三名，水流云，总分，1190分……”
　　看到苏宇依然高高在上的名字，这些天才目光难掩失落。
　　果然苏宇依然排名第一。
　　其实他们也明白，苏宇先前两轮考核，加起来额外获得了400分。
　　就算苏宇这第三轮，直接交白卷，依然能占据榜首。
　　他们和苏宇之间的差距，差了两张白卷。
　　这让这些天才们格外的难以接受。
　　不过让天才们好受一点的是，苏宇这次没弄出什么额外附加分。
　　甚至还丢了一分。
　　“哪里丢的分？”
　　这时，有天才注意到了丢掉的一分，顿时好奇起来。
　　与此同时，虚拟考场中，一个提示跳出：
　　“本日三轮考核已结束。”
　　“请各位考生，在十分钟内，离开考场，明日再来……”
　　却是今天的基础环节考核结束。
　　明天再进行进阶环节的考核。
　　“回去查查，这苏宇究竟丢了什么分？还有，查查他的来头……”
　　天才们，纷纷退出了考场。
　　苏宇也从虚拟舱中睁开眼，推开舱盖。
　　就发现一堆人围着自己的虚拟舱，脸挤着脸，直勾勾的盯着自己。
　　“你们干什么？”
　　苏宇顿时吓了一跳，差点出手攻击。
　　“小子，跟我过来！”
　　这时一只大手伸了过来，拉住苏宇就往外跑。
　　这手的主人，却是严老。
　　“严老，怎么回事？”
　　苏宇一边跟着严老跑，一边疑惑问道。
　　“你还不知道呢，你现在可是九州名人……不，全球名人了！”
　　“具体情况，等到了地方再解释！”
　　严老拉着苏宇展开身法，一路狂奔，转眼就来到了九中学校外。
　　外面已经聚集了大量的人。
　　有些人一看到苏宇，就满脸狂热：“苏无敌出来了！他就是男域之光，人族第一天才！我们的救世主……”
　　“苏宇没错，错的是答案！”
　　还有一些人却目光厌恶：
　　“什么救世主？傲慢自大，没有比数，居然妄想能斩杀金身异族？就他这样，迟早八∠,wu泣〔○6路★［㈢←★⒋≈【④∥「er與韓-”：带来灾祸，明明是个灾星！”
　　这两波人各执一词，说着说着，最后居然打了起来。
　　考场外面的巡逻士兵，连忙去维持秩序。
　　但士兵人手不够，反而更加混乱。
　　苏宇看的莫名其妙，严老拉着他已经越跑越远。
　　“呼，终于躲开了那些家伙了！”
　　“还好江海市的人口少，强者也不多。”
　　严老有些气喘道。
　　他带着苏宇，躲开了粉丝们和反对者的围追堵截，来到一处偏僻的别墅中。
　　“严老，怎么回事？”
　　苏宇再次问道。
　　“你自己看吧！”
　　严老把手机递给了苏宇。
　　今天网络上的各种乱象，顿时在苏宇面前呈现。
　　各种针对苏宇的质疑、谩骂、诬蔑。
　　也有粉丝对他的支持、赞扬、甚至把他神化为救世主。
　　严老紧紧盯着苏宇的脸，担心他看到这些，出现心理问题。
　　毕竟一个苏宇只是一个小城的少年，突然出名，被数十亿人关注讨论。
　　万一心态失衡，那问题就大了。
　　严老很担心。
　　虽然在网络上，严老是暴躁的粉丝头子，但线下，他还是很正经的。
　　“｀ ¨哈哈，这帮网友还真是有趣……”
　　“没想到，我还有当网红的一天。
　　然而苏宇看完，居然笑了出来，摇了摇头。
　　前世他也是混迹网络，这种事见得多了，当然也就不会大惊小怪。
　　顶多是事件主角换成了自己，感觉有些新奇。
　　“你没事就好！你的心境，我是放心的。”
　　严老看到苏宇满不在乎的表情，顿时放下心来。
　　“嘿嘿，当大明星的感觉如何？”
　　“你今天可是大出风头啊，全九州的天才，都被你压了下去。”
　　“以后你再想低调，是不可能喽！”耳
　　严老调侃道。９
　　“是啊，再想低调，是不可能了。”4
　　苏宇点了点头，语气唏嘘。棱
　　正所谓十年寒窗无人问，一朝成名天下知，苏宇现在差不多就是这个体验。牭
　　现在全世界都认识他这张脸，走到哪都会被认出来，却是多了不少的麻烦。３
　　“不过什么明星，我可没兴趣，我只想修炼武道。”㈤
　　“那些人自己不奋发图强，却把希望寄托在别人身上，把别人当救世主，也是无聊。”陆
　　苏宇想起刚才的场面，摇头道。四
　　他可没有被刚才的热烈气氛冲昏头脑，而是清醒无比。
　　什么人气、粉丝，在这个武道世界，都是虚的。
　　只有自己的实力，才是根本！
　　“好！武道才是一切。正经人谁当粉丝啊！”
　　严老面不改色的说道。
　　完全看不出他就是网络上叱咤风云的苏宇头号粉丝……
　　“可惜，在第三轮附加考核中，苏宇你本来可以满分的，你明明就拥有击杀金身境的战绩！”
　　“现在被扣了分不说，还要在网络上被质疑。”
　　“我在网络上想帮你解释，一打字就被屏蔽，真是气人！”
　　严老调说完，脸色一沉，非常的不爽。他身为苏宇的网络粉丝头子，提起这事就来气。
　　“(好赵赵)严老，你不用在意，真的假不了，迟早有水落石出的一天。”
　　苏宇摆摆手，安慰道。
　　……
　　九州网络中心中。
　　“部长！你找属下有什么事？”
　　龙德明看到是部长的号码，连忙接通电话，态度恭敬。
　　毕竟他这个副部长能不能转正，主要就看电话对面那位的态度。
　　九州武道部，是个非常大的实权部门。部长的职位，更是位高权重，代表着巨大的权势，强横的力量。
　　正部长是唯一的，但龙德明这样的副部长，就不止一个了。副部长想要上位，就要表现亮眼，立下功劳。
　　然后在正部长退休后，由他挑选继承人，接任他的位置。
　　而这次全球武道高考，就是龙德明的重要立功机会，由不得他不紧张。玖
　　“是！是！”嶙
　　“属下马上去办！”4
　　很快，龙德明挂掉电话，脸上出现了笑意。因为刚才，那位正部长再次传下指示，计划改变。⒏
　　不能让潜龙大人的传人，名声有损，所以必须想办法澄清。４
　　对苏宇功法的隐瞒，可以适当解除！２
　　“这样，就好办了……”⑨
　　龙德明松了一口气。刢
　　如果真让苏宇名声被搞臭，甚至激怒了那位潜龙大人。他的功劳，升职，估计也吹了吓。逜
　　幸好正部长深明大义，很快改变了计划。
　　其实，龙德明这么在意功劳，倒不是官瘾大，非要升职加薪不可。
　　而是九州高层的职位，不仅仅是个官职，还代表着武道更进一步的机会。
　　到了不灭境以上，再想进一小步，都是难如登天，苦修基本没用，只能寻找机缘。
　　九州武道部的部长职位，就是龙德明唯一的机缘，他当然不能放过。
　　“看来，得给苏宇安排一下，让他证明他自己，真有击杀金身的力量……”
　　龙德明心中开始计划…….
第七十二章：力量考核！苏宇，你做的到吗？
　　“龙在天出来了，好帅！又强又帅！加油，明天一定要打败苏宇！”
　　“水流云，我的女神！苏宇的粉丝居然造谣说你是他前女友？真不要脸……”
　　“炎火，我爱你，你一定要超过苏宇啊……”
　　先前苏宇一出考场，就被粉丝和“黑子”们围追堵截。
　　其他天才的待遇，也差不多，甚至更夸张。
　　毕竟江海只是个人口几百万的小城.
　　那些天才，出身都在顶级大城，人口上亿都是等闲，粉丝自然是更多。
　　他们一出考场，面前就是人山人海，比什么大明星排场都大。
　　毕竟这种全球直播的武道高考，还是全球第一次。
　　造星能力，是非常恐怖的。
　　很多普通人，第一次知道还有十几岁就锻骨高阶、气血几万的绝世天才，自然很容易就粉上了。
　　“……”
　　那些天才，能在这个年级修炼到这个境界，平时也都是苦修的性子，没有接触过这些。
　　突然被这样热烈拥戴，他们没有苏宇的定力，顿时飘飘然起来。
　　直到回到家，这些天才一个个才冷静下来，然后脸色都是一黑。
　　蒐∠\索&＃ｑUｎ：⒐¤¤０≡〃⒋⒏⒋≈⒉≠℃⒐∴′０ˉ±⒌他们这才回过味。
　　刚才自己那些粉丝，怎么句句不离苏宇啊……
　　这些天才越想越气。
　　本以为这次高考，能趁着机会，扬名九州，甚至全球。
　　结果一整天，都被苏宇死死的压制，所有风头，都被苏宇抢光了。
　　甚至自己的粉丝，都三句不离苏宇。
　　“父亲\师父\爷爷！”
　　“那个苏宇是怎么回事？他的成绩是不是有问题？”
　　“我们龙家\水家\炎家……能不能发动影响力……”
　　这些回到家中的天才，找到了自己的长辈，问起苏宇的事。
　　先前在虚拟考场中，并没有说什么苏宇的坏话。毕竟考核是全球直播，要注意影响。
　　现在回到家中，面对长辈，自然就没什么顾忌了。
　　这些天才，还是觉得苏宇的成绩有问题。甚至想说服长辈，发动家族的影响力，调查苏宇。
　　然而这些天才失望了。
　　那些长辈闻言，立刻板起了脸：
　　“有问题？苏宇能有什么问题？幼稚！武道部都发公告，力挺苏宇了380，还连发两个，你们还不明白吗？”
　　“动用家族影响力？你们想找死就明说。”
　　“你看看你们，还号称天才呢！一个苏宇就把你们吓到了？”
　　“正面对敌都没信心，还要靠家族势力，背后用阴招？是不是输不起？简直丢人！”
　　这些天才没想到，自己的长辈居然不支持自己，却支持苏宇。
　　甚至反过来，把他们训了一顿。
　　这些大家族的长辈，都是人老成精，知道龙德明发的那两个公告，是什么意思。
　　自然不会和上面对着干
　　“……谁说我输不起？”
　　“明天是进阶考核！后天全球论战，父亲\师父\爷爷！你就看我怎么表现，狠狠的击败苏宇！”
　　这些天才，都二是心高气九傲，被长辈这四样教训，哪〇里受得了？四∏〔三◆」五∨六＃≌四》
　　立刻不服气道。
　　这些天才，倒也不是全凭嘴硬。
　　他们这样说，还真是有些信心。
　　“那个苏宇基础气血强大，天赋也是逆天。”
　　“但那又有什么用？”
　　“他还没锻骨，实力压根无法发挥。明天考核力量、身法、心境，这苏宇一个练脏，力量身法，怎么可能比得上我们的千锤百炼？”
　　“至于心境，他一个穷乡僻壤出来的，能有什么心境？”
　　“后天的全球论武，更是可笑。”
　　“那苏宇居然能说出反杀金身异族这样可笑的话，明显毫无实战经验……”
　　这些天才，在心中越想，越是觉得，苏宇并没有那么可怕。
　　信心，再次回到了他们心中。
　　然而，他们高兴太早了……
　　……
　　第二天一早，苏宇再次来到了考场。
　　由于有了昨天的混乱，今天这里的安保力量，提升了许多。
　　苏宇被一群士兵包围着，进入了虚拟舱。
　　第二天，进阶考核。
　　第一轮，是力量考核。
　　考试地点：虚拟空间！
　　考试时间：90分钟！
　　考试内容：力量测试！
　　基础分：300！
　　附加分：100！
　　总分：400分！
　　这次是考核力量。
　　武者气血浑厚，但(acch)并不代表力量就一定强。
　　比如战技增幅、肌肉内脏的强度、锻骨的进度……
　　都影响了力量的发挥。
　　甚至这个力量，并不单指力气，还指气血外放的程度。
　　比如一拳之中，能附加的外放气血，是10卡，还是20卡？
　　所以才有这个力量考核。
　　气血只是基础素质，力量才决定了攻击力的大小。
　　“开始了，苏宇的直播间可以进了！”
　　“苏宇昨天大出风头，以1599分的逆天成绩夺得第一，今天能否延续神话？”
　　今天一开始，苏宇的直播间，就涌入了九州内外，数十亿级别的观众。
　贰9俬。°零●♀si㈢☆。珷∝∶６≤☆4中转》⊙QｕN:　无论好坏，苏宇现在的人气、话题度、成绩排行榜，都是第一。
　　看他的人，自然是最多，就算想黑他，也得先看表现再黑不是？
　　苏宇直播间中，讨论也是最热烈。
　　“奇迹？我看苏宇今天能不能及格都难说！”
　　“对，他一个练脏，虽然气血庞大，但没有锻骨。稍微爆发力量，全身骨骼承受不了，立刻粉碎，也是悲哀。”
　　“武者还是要战斗。空有庞大气血，却不能发挥，那就只是唬人而已……”
　　“等等，苏宇的考场，怎么和别的不一样？现在还没开始考核？”
　　别的直播间中，考生们都已经开始了测试。
　　那些考场中，是具现出一个拳靶，让考生攻击。
　　测试共分四轮。
　　先让考生爆发纯身体力量，测试基础体质拳力。
　　再爆发气血增幅，测试战技增幅的倍率。
　　再爆发气血外放，测试气血外放的极限。
　　最后的附加考核，是让考生不停用最强力量攻击，直到力竭，或者90分钟结束。
　　这是测试耐力、续航、恢复力。
　　也是耗时最久的。
　　这四轮测试下来，就能看出考生的准确力量水平。
　　基本所有的考生，都在奋起全力，爆发自己的最强力量。
　　砰！
　　龙在天一拳轰出，面前的拳靶剧烈震动，最后显示出一个数字：5071.24　　吨！
　　没错，这就是龙在天的基础力量。
　　天生神力，锻骨九阶，4万多卡的气血。
　　让他足足有5千吨的基础拳力。
　　这样的力量，浓缩在小小的血肉之躯内部，简直恐怖。
　　这就是武道的神奇之处，令无数人趋之若鹜。
　　龙在天看着那数字，满意一笑。
　　然后笑容一收，大吼一声：“九霸龙拳！”
　　他爆发战技，使用了气血增幅！
　　轰！
　　面前的拳靶，被直接轰碎成流光，过了几十秒，才缓缓聚集恢复。
　　上面显示出新的数据：9！
　　这代表，他的战技力量增幅，足足有9倍！
　　5000吨的拳力，增幅9倍，就是45000吨！
　　这样的力量，如果不是肌肉、骨骼坚韧到不可思议，压根不可能发挥出来。
　　龙在天的笑容更甚，然后他气血再催，又是一拳轰出。
　　这次的拳靶，直接被轰成虚无。
　　而新的数字出现了：1000！
　　这代表，他一拳之间，能附加1000卡的外放气血。
　　1000卡，几乎是普通锻骨境一阶，全身的气jiu4!⊥捌〔２〓⑷@‰san$3隣□wu仲∞quＮ:血总量。
　　但却被龙在天随手一拳就打了出来。
　　而失去这1000卡气血后，龙在天呼吸之间，正在快速恢复。
　　“这就是我的力量！苏宇，你做得到吗？”
　　其他天才的考场中，也大多在发生这一幕。
　　天才们在看到自己的力量数据后，都是信心大增。
　　成千上万吨的拳力，这才是高阶锻骨！
　　苏宇，你一个练脏，做得到吗？
　　天才们心中反反复复，都是这句话。
　　昨天，他们被苏宇死死压在下面，可算是憋屈的很了。
　　今天自然把自信要找回来。
　　他们迫不及待的想要看看，考核结束后，苏宇排名大跌的样子。
　　苏宇确实做不到。
　　因为他的虚拟考场中，压根没有什么拳靶……
　　“怎么回事？苏宇考场中的拳靶呢？”
　　网友们都是疑惑。
　　“哈哈，难道是力量考核无法作弊，所以就不演了？”
　　有其他天才的粉丝，自以为察觉了“真相”，阴谋论起来。
　　“搞什么？出毛病了？”
　　苏宇等了十多分钟，也没见考场有什么变化，也是心中疑惑。
　　九州网络中心，全球武道高考办公室。
　　这个办公室中，正在进行一次跨境虚拟网络会议。
　　“龙！你确定要这么做？由我们三大势力共同见证，你不可能再做手脚！”
　　虚拟会议中，一个众星联邦的高阶议员，亚历克斯·洛菲克勒，对龙德明冷冷道。
　　“龙！你真是疯了！”
　　“练脏境击杀金身，就算对方站着不动，也不可能破防，这是不能破坏的真理！是魔神定下的规则！”
　　所罗门帝国的武道大臣，汉默公爵，神神叨叨的说道。
　　“练脏境击杀金身，当初我练脏时，也就击杀锻骨九阶，我都做不到的事，别人也不可能做到！’
　　一个浑身体毛，如同人熊的战争冻土将军，叶莫列夫·奥维奇，霸道无比的说道。
　　这三位，都是九州外三大势力的高层，地位和龙德明相当，都各自负责他们境内的这次武道高考。
　　他们这个会议，讨论的只有一件事，就是苏宇的成绩问题。㈨
　　三大势力已经商量好，要联手向九州施压，让九州取消苏宇的考核成绩。鲮
　　这三人都是实力强大无比，隔着虚拟会议，居然仅凭气势语气，都给了龙德明强大的压力。④
　　如果换个胆小的，没准就答应了。ba
　　然而龙德明却跟他们打了个赌。肆
　　赌苏宇究竟能不能击杀金身！贰
　　“是真是假，试试不就知道了？说这么多废话。”玖
　　“敢不敢赌，给句话！”婈
　　“都是武者，爽快点！”伍
　　被三大强者联手针对，龙德明却是懒洋洋的毫不在乎。蒐
　　真的假不了，假的真不了。索
　　这三大势力的高层，隔着网线黑着一张脸，吓唬谁呢？真以为他龙德明吓大的？ｑ
　　“好！既然龙你信心这么足！那我们就奉陪到底。”羣
　　三大势力的三人对视一眼，同时点了点头。:
　　他们倒要看看，这九州究竟在搞什么花样。
　　练脏境杀金身？开什么玩笑。
　　“怎么回事？都一个小时了，苏宇的力量考核，还没开始？”
　　“这样下去，他不是0分？”
　　随着时间一分一秒过去，网友们越来越惊讶，疑惑。
　　因为苏宇的考场中，依然没有任何的动静。
　　苏宇本人却是老神在在的在原地盘坐，悠闲的打发时间。
　　苏宇心中自然是疑惑，但他却丝毫不急，一定是发生了什么事，等就是了。
　　“他这是彻底躺平了？”
　　“绝世天才，高考第二天就原形毕露，考个0分？”
　　众网友都忍不住吐槽。
　　连严老等人，都是满心不解，不知道发生了什么。
　　虽然心急无比，却毫无办法。
　　而其他天才的考核空间中，那些天才正努力出拳，测试着耐力。
　　尤其是龙在天，他拳落如雨，每出一拳，就是四万吨的大力，将靶子轰爆，不等靶子恢复，立刻又是一拳。
　　偶尔轰出一拳气血外放的攻击，更是威力惊人。
　　这样的疯狂爆发，他已经持续了一个多小时，而且很明显，还能继续坚持下去。
　　砰！
　　龙在天打出最后一拳，似乎将昨天被苏宇压制的郁闷全部发泄了出去。
　　“嘀！考核结束！”
　　“基础分300分！附加分100分！总分400分！”
　　系统跳出提示。
　　“苏宇，你做得到吗？”
　　龙在天心中大吼一声，连忙看向刚刚跳出的排行榜。
　　“第一名，龙在天，总分1600分！”
　　龙在天顿时大喜，终于把那个苏宇踩下去了！
　　他正要笑出声。
　　突然，一则公告，在眼前弹出：
　　“特别考核公告！”
　　“鉴于大家对考生苏宇的实力质疑，在力量考核环节，会对他进行特别力量考核。”
　　“本次特别考核，邀请了众星联盟、所罗门帝国、战争冻土三大势力的强者旁观。”
　　“考核方招｛「秫↓⊙群*》：八＄五＄〕七≯〓六六三※四~∩四`＠二式：将考生苏宇的拳靶，替换为金身境异族，用来测试他的攻击力……”
　　？？？
　　龙在天脸上的笑容，顿时凝固，换成了一脸问号。
　　什么玩意？.
第七十三章：击杀金身！全球公证，第一苏宇！
　　“特殊考核？”
　　“把苏宇的拳靶，换成金身异族？”
　　和龙在天一样，其他天才、网民，看到这个公告，顿时呆住了。
　　这时光影一闪，那则公告，直接换成了视频影像，是四个人。
　　“我！龙德明！亚历克斯！汉默！叶莫列夫！”
　　“我们代表全球四大势力，在此公证。”
　　“如果苏宇在本次虚拟考核中，做到击杀金身异族，那么苏宇以前的所有成绩，都被四大势力承认有效！”.
　　“任何人不得质疑！”
　　“如果他做不到，那么苏宇以前的所有成绩，都视为作~弊！”
　　“九州要召开新闻发布会，承认错误，赔偿-三大势力损失！”
　　这四个人郑重宣布。
　　这四个人的脸，在新闻上经常出现，网民们都认识。
　　顿时，所有看到公告的人，都炸了。
　　他们知道这次是真的发生大事了。
　　“快！去苏宇的直播间，上面动真格的了！”
　　所有人全部涌入了苏宇的直播间。
　　数十亿的观众，挤在一个直播间中。
　　要不是九州网络中心早有准备，或许早就网络瘫痪了。
　　而那些在虚拟考场，看不到直播的考生，面前也跳出了转播画面。
　　“特殊考核？”
　　直播间中，苏宇看着跳出的公告，心中疑惑接触。
　　怪不得等了90分钟一点动静都没有，原来是有这一手。
　　虚拟考场中，一个倒计时出现，代表30分钟后，特殊考核开始。
　　“特殊考核还没开始？还要等半小时啊。”芭
　　“苏宇看起来很真悠闲啊，真就一点压力没有？“⑸
　　进入直播间中的九州网民，看到苏宇静静的站立等待，都是暗赞一声。㈦
　　“没想到上面不声不响，来了个大的，让苏宇击杀金身异族？真的能做到吗？”６
　　“如果苏宇失败，九州就要承认作弊，那也太丢人了，以后在武盟中，抬不起头，肯定要丢失许多的利益。”⑥
　　“不过苏宇一旦成功，那可就是真正的全球第一天才，扬名全球，把其他三大势力，全部踩在脚下！”san
　　见考核还没开始，网民们展开了前所未有的大讨论。４
　　显然他们都意识到了这次苏宇特殊考核的重要性。㈣
　　先前大家不过是在网络上吵吵，当不得真。佴
　　现在却是四大势力的官方高层，联合出面。
　　这性质就变了。
　　苏宇的成功与否，已经关系到四大势力的面子，和以后在武盟的利益分配。
　　真正成了四大势力关注的大事。
　　“九州高层既然这么安排，想必是有信心吧？”
　　“我们九州的高层，还是很靠谱的，没把握的事情，能随意出面？”
　　“而且你们看苏宇这么淡定，显然是信心十足。”
　　“苏宇必然能击杀金身异族，证明自己！威震全球！”
　　九州的网友道。
　　他们身为九州人，面对这种大事，自然支持自己人。
　　哪怕先前质疑苏宇的，在这个关头，也不会添乱。
　　“九州高层靠谱？那我们三大势力的高层就不靠谱？我们可是三家同时出动！”
　　“这个苏宇，练脏境想击杀金身境，亏你们九州人想的出来！做梦吧。”
　　“他这么淡定，肯定是装的。这家伙敢在全球高考中作弊，别的不说，演技是真不错。”
　　“这次特殊考核，肯定是三大势力联手对九州施压，要让苏宇在全球所有人面前失败，让九州丢脸！”
　　“你们就等着丢人吧！”
　　三大势力的网民，不屑道。
　　在他们看来，这次特殊考核，是九州被三大势力联手施压，怂了，所以才同意。
　　考核就是个过场，是羞辱九州的仪式。
　　就等苏宇对着金身异族疯狂攻击无法破防，最后丢人丢到全球。
　　“练脏击杀金身怎么了？我们九州人是武道古国，什么天才出不了？”
　　“你们就是嫉妒！”
　　九州网民自然不肯服输，闻言狠狠的还击了回去。
　　但这些九州网民，也只是嘴上硬。
　　心中却还是忧心忡忡：
　　“练脏击杀金身，确实太过离谱，高层怎么就允许这次特殊考核了呢？”
　　“可恶，如果以后九州人被扣上作弊者的帽子，那也太丢人……”
　　……
　　“九州的面子，系在你一个十八岁少年的身上！这是何等的压力。”
　　“好在苏宇你内心强大，换其他人，可能都崩溃了！”
　　“加油，苏宇！”
　　严老、苏星河等苏宇的熟人、粉丝，在电月<￠妃】羣｀:８≯珷￠簱】∥㈥⒍▲③咝□※⑷】〕㈡脑面前，狠狠的为苏宇打气。
　　……
　　与此同时，九州最高长老院、众星联邦白星宫、所罗门帝国众议院、战争冻土科林宫……
　　这些地方，是全球四大势力，最高权力机构所在。
　　这些地方中，一些气息古老的强者，正静静的看着直播中的画面。
　　这些人是这颗星球上，人类最强大的一批武者，每一位都拥有惊天动地的实力。
　　普通的武者，连被他们看一眼的资格都没有。
　　此刻，却不约而同，看着画面静静等待的苏宇！
　　……
　　半个小时后，直播间的网民，加起来已经发了几百亿的弹幕，争吵的激烈无比。
　　这时，倒计时终于结束。
　　“考生苏宇，特殊考核开始。”
　　“你面前，是金身一阶异族，石魔族！他不会对你发动攻击，只会全力防御。”
　　“请全力出手攻击，如果成功击杀，则考核成功。”
　　“考核限时90分钟。”
　　“根据击杀金身异族所耗的时间，进行打分，满分600分！最终成绩，记入高考总成绩。”
　　“如果时间耗尽，则考核失败。”
　　“考核失败，则先前三轮考核，总分1599分，全部作废！”
　　苏宇面前跳出了提示。
　　同时，金光一闪。
　　考场中，凝聚出一个浑身石头包裹的人形异族。
　　这个石魔异族，不是随便选的。
　　而是龙德明和三大势力讨价还价后的决定。
　　按龙德明想法，金身异族不能攻击，只能防御。
　　证明苏宇能破防金身就行。
　　但三大异族不同意，坚持要让苏宇和金身异族直接正面战斗。
　　讨论到最后才决定，异族不攻击只防御。
　　但必须选择石魔族。
　　这种异族，是中位异族，速度缓慢，攻击力也不强。但却防御强横，同级的对手，都难破防。
　　“九州人狡诈，我们怎么会大意？”
　　“这石魔族，同级的金身一阶，都难破防，何况这苏宇才练脏……”
　　三大势力的高层，心中暗道。
　　他们觉得选择了石魔族，这次羞辱九州，更是十拿九稳。
　　估计苏宇打到精疲力尽，这石魔连皮都不会掉一块。
　　那“节目效果”，就非常漂亮了。
　　“如果让苏宇９和金〇身境正④面战斗，捌还真不好说㈣，毕竟苏宇的⑵真血有限㈨。”〇×ˇ⑸〈＂
　　“但现在嘛，嘿嘿……”
　　龙德明心中也在暗笑。
　　他可是调查过，苏宇上次在南域前线击杀的金身异族，可是金身六阶！
　　虽然那个六阶，身受重伤，但也不是什么一阶的石魔能碰瓷的。
　　“石魔族……”
　　苏宇心中，关于石魔族的信息，一闪而过。
　　他体内，二十滴真血，200道星河剑气，开始沸腾……
　　这时，倒计时终于归零。
　　“开始了！特殊考核开始了！”
　　“那是石魔异族！防御强大无比！苏宇，你可要加油啊！”
　　“练脏境要破防金身石魔异族，怎么可能……”
　　直播间中，网民们看到石魔异族出现，顿时兴奋无比。
　　疯狂的打字发表意见。
　　然而网民们弹幕还没发出几个。
　　直播画面中，苏宇反手拔剑，隔着上百米，直接就一剑斩出。
　　顿时一道惊天剑气，横跨上百米，星光灿烂，如同银河落九天，瞬间轰在了石魔异族身上。
　　轰！
　　那金身异族，转眼灰飞烟灭！渣都不剩！
　　一击必杀！
　　“完成。”
　　苏宇淡淡道。
　　这下，似乎连虚拟考场的智能，都呆愣了一瞬。
　　“恭喜你，考生苏宇，本次考核通过。”
　　“耗时……1秒钟！”
　　“评分！满分，600分！”
　　“总分，2199分！排名第一名！”
　　过了几秒，才有提示跳出。
　　“？？？”
　　所有网民，心中都只有一连串的问号。
　　这就结束了？
　　他们讨论了半小时，各种分析，预言，嘲讽，争吵……
　　结果一秒钟就结束了？
　　就连苏星河、严老这些苏宇的熟人，都忍不住呆住。
　　他们相信苏宇能做到击杀金身异族，但却想不到，苏宇能这么干脆利落。
　　其实这也正常。
　　因为苏宇的实力，比上次击杀金身异族，更加强大了！
　　20滴真血，九层的潜龙九天功，实力不是当初可比。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　而且苏宇为了稳妥，出了全力，一剑耗尽了所有真血、剑气。
　　要不是在虚拟考场中，他估计又会跌境昏迷了。
　　“苏宇真的成功了？而且只出了一剑？我真不敢相信！”
　　“卧槽！刚刚那是什么？剑气？百米的剑气？”
　　“这erjiusiˉlinsisanwu』√liusiＳOｕｓuO：才是真正的绝世天才啊！我们九州当大兴！”
　　九州网民们都疯了。
　　刚才他们提心吊胆半小时，生怕苏宇失败。
　　同时还要和那些三大势力网民对线，简直比上场战斗都要累。
　　好在一切都是值得的，苏宇值得他们这样卖力支持！
　　“天下第一！绝对的天下第一！”
　　“苏宇！苏无敌！”
　　九州网民，网上发弹幕，现实里也在疯狂的大喊着。
　　“沃特阀？！刚刚发生了什么？练脏境怎么可能发出百米剑气？”
　　其他三大势力的网民，就高兴不起来了。
　　他们满脸的不可置信，也大吼起来：
　　“这不可能！作弊，一定是作弊！卑鄙的九州人……”
　　这些人不肯接受现实，选择继续嘴硬。
　　……
　　九州网络中心，虚拟会议室中。
　　“好！干的漂亮！”
　　龙德明一拍大腿，兴奋无比。
　　然后他看向另外三人：“怎么样？这个赌，是不是我赢了？”
　　“我们联合出面，宣布结果吧。”
　　“免得有人再说什么作弊。”
　　龙德明得意洋洋。
　　... ..... 　　另外三人，都是脸色难看，一言不发。
　　这次的特殊考核，他们是全程派了技术人员盯着，没人可以作弊。显然苏宇是真的凭自身实力，击杀了金身异族。
　　“节目效果”确实有了，但却不是他们想要的。
　　这代表，他们的赌约，输了。三大势力，要联合承认苏宇的成绩。
　　但他们又怎么可能甘心？
　　如果承认，就代表三大势力的天才，全部都被苏宇踩在了脚下。
　　这武道高考一半还没过呢，就让九州彻底赢了？
　　“怎么说？你们不会是想抵赖吧？”
　　龙德明见那三人一言不发，顿时脸色难看起来。
　　那三人依然沉默。
　　抵赖这种事，他们不是干不出来。
　　叮铃铃！
　　四人的电话同时响起。
　　他们连忙接听。
　　“是！是！马上去办！”
　　四人接完电话，表情各异。
　　是上面传来了命令，让他们尽快，承认苏宇的成绩！
　　过了几分钟，龙德明等四人，再次联合发出视频公告：
　　“我！龙德明！亚历克斯！汉默！叶莫列夫！”
　　“我们代表全球四大势力，在此公证。”
　　“苏宇在本次jiu虚拟考四核中，8成功二做到击四杀金身异族，㈢没有作弊迹象⒊。”〇！wu＆!
　　“所以，苏宇以前的所有成绩，都被四大势力承认有效！”
　　“任何人不得质疑！”
　　四人异口同声，传遍了全网。
　　那些质疑苏宇的三大势力网民，顿时都沉默了。
　　四大势力联合公证，他们这些网民还怎么质疑？
　　“哈哈哈！扬眉吐气！扬眉吐气！”
　　屏幕前，严老畅快大笑。
　　“苏宇连金身都能击杀！现在这高考对他还有意义吗？他岂不是预定了全球状元？”
　　“三大势力很多人叫嚣，这次全球高考第一就是人类救世主。”
　　“嘿嘿，他们的救世主在九州。”
　　“真想看看那些三大势力的家伙，现在是什么表情！”
　　九州网民们，都乐不可支。
　　那些三大势力的网民，则是默默退出了九州，回去舔伤口去了。
　　而此时，九州网络中心的虚拟会议已经结束。龙德明再次接起了电话。
　　九州长老院中，一个重要指示传达了下来：
　　“苏宇是九州最优秀的人才。”
　　“保护好苏宇！”
　　而众星联邦白星宫、所罗门帝国众议院、战争冻土科林宫……
　　也纷纷传下了命令：
　　“想尽一切办法！调查苏宇的功法！情报！并展开暗杀！”
　　“开展新的天才培养计划，代号，救世主……”
　　苏宇的名字，彻底被那些真正高层记住、讨论。
　　从来没有一个练脏境，获得过这样的至高待遇。
　　但虚拟考场中的苏宇，对这一切浑然不知，反而有些不爽：
　　“2199分？不对吧？”
　　“我都成功击杀金身异族了，这1分怎么还给我扣了？我抗议！”士.
第七十四章：各方讨论，苏宇的功法暴露？
　　“哈哈哈！苏宇现在足足有2199分，排名第一。他已经把第二的龙在天，足足甩下了599分，居然还不满足，还惦记着丢的那1分呢！”
　　九州网友们听到苏宇这句话，顿时都乐了。
　　“不过也难怪，苏宇那1分丢的确实冤枉。他说能击杀金身异族，真就能击杀金身异族，这分扣的就冤枉了。”
　　“道理是这个道理，但这分数早就确定了，再改的话，上面不要面子的吗？”
　　“做人不能太完美，丢1分，九〇～四八四二九×〖〇￡五腫zhUAnqｕｎ:给其他天才一点念想……”
　　网友们看到苏宇不爽的表情，忍不住乐呵呵的调侃。
　　看到天才小小的吃一瘪，也有别样的爽快。
　　他们觉得，苏宇想要改回这1分，还有些难度.
　　然而，苏宇抗议还没过三十秒，高考总分排行榜，突然一变。
　　“第一名，苏宇，2200分……”
　　居然是苏宇抗议后，上面紧急修改，立刻把那1分，给苏宇加了回去。
　　苏宇见状点了点头。
　　这才像话嘛，该是他的分数，一分也不能少。
　　网友们调侃的笑容顿时一呆。
　　“这就改了？一分钟不到，这效率也太快了吧？”
　　“666!这就是至尊VIP待遇吗？”
　　网友们算是彻底的见识到了上面对苏宇的重视。
　　不过想想这也正常。
　　苏宇现在的表现，可以说是九州第一天才，待遇自然不同。
　　练脏境击杀金身，2200分！
　　这样的天才，找遍全球也找不到第二个啊，当然要伺候好了。
　　“嘀！提醒各位考生，今天的剩余的两轮考核，暂时推迟一天，请各位明天再来…“三八零”…”
　　这时，虚拟考场中跳出提示。
　　本来今天是要再考两轮考核身法和心境意志。
　　不过出了苏宇这档子事，见识到苏宇击杀金身异族的强悍。
　　一些天才心态都崩了，哪还有心情继续考下去。
　　所以推迟一天，让考生们回家找个地方静静，清醒一下。
　　“严老，你又来了啊。”
　　苏宇推开虚拟舱的盖子，就看见了严老的一张老脸。
　　“少废话，快跟我走！”
　　严老拉起苏宇，转身就跑。
　　外面已经传来了排山倒海的呼声：“苏宇！苏无敌！”
　　“苏宇！我要给你生猴子……”
　　苏宇跟着严老一出校门，就发现外面，排山倒海的全是人。
　　把道路全堵了，压根出不去。
　　今天来的粉丝，比昨天还要多。
　　很多人都是坐飞机，从其他城市赶来的，都想亲眼看看苏宇这个绝世天才，是不是有三头六臂。
　　九州人口二十多亿，随便来点人，就能把江海市这个小城市挤满了。
　　“……”
　　苏宇看了两眼，毫不犹豫转身就跑回了九中内部。
　　然后他就发现，学校内部也挤满了粉丝。
　　那些刚刚从虚拟舱中出来的考生，也一脸激动的向苏宇冲来，双手乱抓，也不知是想干什么……
　　苏宇左奔右逃，最后在学校里找了个偏僻小树林，躲了起来。
　　“太出名了还真不是件好事……”
　　他有些发愁，被狂热粉丝围的水泄不通，这怎么出去？
　　“得了便宜还卖乖！”
　　“一般人想要这待遇，做梦都得不到呢！”
　　“不过确实难办，怎么出去……”
　　严老调侃了两句，随后他也苦笑了起来。
　　“苏先生，我⑧们是武道⑤部的人七员，奉龙⑥部长的命令，⒍开来了直三升机4，就停在楼顶⑷，请跟我来！㈡”
　　这时一个黑西装黑墨镜的壮汉，走了过来，对苏宇恭敬说道。
　　“直升机？”
　　苏宇对着教学楼的楼顶一看，果然，那里停着一架迷彩军用直升机。
　　“直升机接送啊，这待遇……”
　　严老啧啧赞叹。
　　“那就麻烦你们了。”
　　苏宇明白这是武道部对自己的保护，没有拒绝。
　　三人一起快步跑到了教学楼的顶部。
　　直升机起飞，带着他们来到一处防护严密的别墅。
　　无论是严老的别墅，还是苏宇自己的家，都回不去了，不然肯定会被粉丝包围。
　　好在武道部给安排了这地方。
　　“放心，等你境界高了之后，整天飞来飞去，这些粉丝自然就找不着你，也骚扰不到你了。”
　　“这些追星的家伙，境界都高不到哪里去，肯定没有金身境，不会飞。”
　　别墅中，看苏宇一脸苦恼的样子，严老心中暗笑，但还是正经的安慰道。
　　到了金身境，就能飞行。
　　在严老看来，苏宇进入金身境，那是板上钉钉的事，到时自然不会有这样的烦恼。
　　“那就好。”
　　苏宇闻言，放心的点了点头。
　　要不然以后天天都这样，还过不过日子了。
　　“金身境啊……”
　　81173766　　严老突然有些唏嘘。
　　苏宇的成就，已经超出了他的想象，居然连金身境也能一击必杀。
　　现在的苏宇，对付严老，也不过是一剑的事，直接吊打。
　　这么想起来，严老感觉像是做梦一样。
　　认识苏宇还不到半年，苏宇居然就从气血境一阶的小子，成长到这个地步。
　　……
　　“父亲\师父\爷爷，我和那苏宇，真的就差那么多吗？”
　　龙在天、水流云、炎火等天才，回到家后，忍不住对长辈问道。
　　和苏宇那边的热闹不同。
　　这些天才今天出考场时，却是比昨天冷清了许多。
　　不得不说，粉丝们还是太现实了，发现了这些天才和苏宇巨大差距后，立刻就脱粉了。
　　这些天才，似乎刚刚出名了一天，就过气了……
　　这对年少成名的他们，是个巨大的打击。
　　所以回到家中后，他们忍不住对长辈，提出了这样的疑问。
　　“人家都能击仲qＵＮ:⑨＇思"∈杷誀⑷㈢△◆3≮‰跉⒌杀金身了，对付你们，估计也是一剑秒杀的事。”
　　“你说差距大不大？”
　　长辈们毫不客气的打击道。
　　“……”
　　这些天才，顿时沉默了。
　　心高气傲的他们，本能的想反驳。
　　但一想到苏宇那一剑的犀利，顿时生出了无力的感觉。
　　似乎再怎么努力，也不可能赶上苏宇的脚步。
　　长辈们等了一会，看打击也打击够了，这才慢悠悠道：
　　“其实，你们也不必太灰心……”
　　天才们顿时惊喜抬头：“什么？难道有办法让我们追上苏宇？”
　　然而长辈们一瞪眼：“做梦呢？”
　　顿时这些天才脸上的喜色凝固。
　　“不过，你们战力比不上他，可以比其他方面嘛。”
　　“比如身法，比如境界，比如意志心境！”
　　“苏宇他再天才，总有不擅长的东西吧？起码他现在的境界才是练脏，这就是短板！”
　　“你们只要境界领先他，先晋升金身，未必就不是他的对手，对不对？”
　　“武道之路长着呢，遇到厉害一点的对手就灰心丧气可不行！”
　　长辈们苦口婆心的教育起来。
　　“知道了！我会努力的！”
　　“明天考核身法，意志，我未必会输！”
　　“就算输了，只要我能突破金身境，也胜利！”
　　这些天才，都是年轻气盛。
　　长辈们忽悠几句，顿时热血上头，先前的丧气一扫而空。
　　他们立志在后面的考核中，继续和苏宇争锋。
　　“出了个苏宇，也是好事，能激的这些小家伙奋起向上，免得一身傲气，日后吃亏！”
　　长辈们看到天才们的反应，都是暗暗点头。
　　这些绝世天才，从出生起，就没遇到过对手。
　　早就养成了唯我独尊的性格。
　　现在遇到了苏宇，他们才终于明白了天外有天人外有人。
　　从这点看，出现苏宇这个怪胎，对这些天才的成长，是个大好事。
　　“但是，如果一直被苏宇这样碾压，傲气全磨没了，那可就糟糕……”
　　“打击太过，失去武道之心，那可就废了。”
　　“也不知这苏宇练的什么功法，怎么如此逆天邪门？难道是那门潜……不可能！也许是特殊体质，天生强大？”
　　想到这里，这些长辈顿时心中发愁。
　　就怕苏宇的表现太逆天，把这些天才打击的太狠，成为废人。
　　这些长辈看到苏宇的战绩，都有些怀疑人生，何况那些年轻的天才？玖
　　大家族的长辈，对苏宇是又爱又恨。还有一个人，对苏宇就是纯纯的害怕了。偲
　　江海市，地下格斗场。扒
　　“苏宇居然走到了这个地步，如果他以后想起来我和他的恩怨，前来报复……”尔
　　赵福生躲在地下室，满脑子苏宇来报复的场景，浑身瑟瑟发抖。司
　　这家伙就是被天才打击太过，成为废人的典型。杉
　　赵福生当初建立地下格斗场，是想通过不断面对年轻天才，重新找回心境。３
　　简单来说，就是高端局心态被打崩，来低端局虐菜，找自信来了。跉
　　本来这些年，赵福生已经恢复了不少0 ..呜
　　但现在突然出了个苏宇，连金身境都能杀，比当年赵福生的老对头还强的多。
　　顿时让赵福生的心态，彻底绷不住了。
　　“不要杀我！不要杀我……”
　　“我愿意把所有财富都给你，不要杀我……”
　　黑暗的地下室中，赵福生喃喃道。
　　他的精神问题，苏宇的刺激下，彻底恶化了。
　　……
　　另外一处地方，这时候也在谈论苏宇。
　　“什么？父亲，你让我去接近苏宇，最好和他谈恋爱？”
　　叶梦雨瞪大了眼睛，不敢置信的看着父亲叶元忠。
　　她没想到自己这个老爹，居然说出这么离谱的话。
　　让自己去倒贴苏宇。
　　“咳咳，你们都是同龄人，还都是潜龙基地的学员，相处一下又没什么坏处……”
　　江海市郡守叶元忠摸了摸鼻子。
　　“休想！父亲你既然这么看好苏宇，你自己去好了！”
　　叶梦雨胸口起伏，脸颊通红。
　　也不知是气的，还是害羞。
　　叶元忠看到宝贝女儿这么抗拒，于是看向了另外一个女孩。
　　他的堂妹，也是苏宇的老师，叶雨晴。
　　“雨晴妹子啊，你对苏宇怎么看？有没有兴趣来场师生恋……”
　　叶雨晴顿时无语。
　　“……”
　　“滚！”
　　她脸庞涨红，怒吼出声！
　　叶元忠灰头土脸的被女儿和堂妹赶出了客厅。
　　“苏宇出身在江海市，可是我的大机会……”
　　叶元忠心中盘算着。
　　……
　　当天夜里，众星联盟、所罗门帝国、战争冻土，三大势力的高层也在开会，讨论苏宇的事。
　　“调查的怎么样了？这个苏宇，是什么来头，居然能练脏境击杀金身？”
　　“难道是什么稀有体质？”
　　“如果让他夺得全球武道高考的第一，我们的面子往哪搁？”
　　“暗杀他，或者活捉他，取得他的基因样本，作为研究素材！”
　　三大势力的高层，残酷说道。
　　对于苏宇，他们虽然重视，但也就是当成一个绊脚石而已。
　　既然挡了路，那就随手毁掉！
　　“报告！”
　　“经调查，苏宇能够击杀金身异族，很有可能是因为他修炼了潜龙九天功这门神奇的功法，能够提前铸造真血！”
　　“虽然他才练脏境，但爆发真血的情况下，等于半个金身境，所以才能做到那么不可思议的事情。”
　　情报人员将⑼调查０出的情报，和４这些高层做着８汇报。④≡∠贰≠¨⒐》》lin≈※wu№
　　“什么？潜龙九天功？这不是那个潜龙的功法……”
　　“那门功法，怎么可能有第二个人练成？”
　　高层们听到这个结果，顿时都是大惊。
　　态度再不复先前的随意。
　　潜龙这个名字，是全球武道界的一个禁忌。
　　代表了神秘2.7，强大，凶残，神龙见首不见尾……
　　一直以来，潜龙就是三大势力心中的一根刺。
　　好在潜龙这人，行踪不定，常年不着家。
　　再加上没人能修练潜龙的功法，后继无人。
　　所以三大势力，一直努力无视这个神秘的强者，就当不存在。
　　但现在情况变了，出现了苏宇！
　　苏宇能修炼潜龙的功法！
　　“……”
　　“对待苏宇的行动方针，要改一下，暂停暗杀计划，免得触怒了潜龙。”
　　“可以派人拉拢他，他还年轻，血气方刚，用财用色，总有办法，可以从九州那边把他策反。”
　　“还有，既然苏宇能修炼潜龙九天功，那么我们的天才，未必不行，找人试试……”
　　三大势力的高层，研究一夜，最后作出了决定。
　　……
　　这一天，关于苏宇的话题，充斥了每个地方。
　　网络上，更是讨论了整整一夜。
　　九州网友们，激动的畅想着苏宇在全球高考夺冠后，九州人该如何扬眉吐气。
　　其他三大势力的网民，则是分析着本国的天才，努力寻找能战胜苏宇的希望。
　　当然，这一切，都和苏宇本人无关。
　　他安稳的睡了一觉，第二天精神抖擞。不过他没再去九州考场，那边太乱了。
　　武道部为苏宇在别墅中，特别安排了虚拟舱，直接在这里开始考核。
　　第二轮，身法考核。
　　考试地点：虚拟空间！
　　考试时间：90分钟！
　　考试内容：身法测试！
　　基础分：300！
　　附加分：100！
　　总分：400分！.
第七十五章：身法考核，超越音速的苏宇！功法终于被公开！
　　“苏宇来了！”
　　考核还没开始，直播间中已经挤满了人。
　　而苏宇一出现，顿时弹幕如雨。
　　“今天的身法考核、意志考核，苏宇一定能再创辉煌！”
　　“必须的！苏宇已经内定了全球高考状元！”
　　“嘿嘿，到了那时候，我们可就是老粉了……”
　　自从昨天苏宇，逆天一剑斩杀金身异族。
　　苏宇的支持率直线上升。
　　很多人都跑来苏宇的直播间支持他.
　　不过，龙在天、水流云等天才的直播间，人数也不少。
　　此时，这些天才也出现在虚拟考场中。个个都是目光凝重，浑身散发熊熊的战意。
　　他们的气质，和昨天完全不同，居然有种铁血的味道。
　　这些天才昨天被长辈们鼓励，心灵在被苏宇打㈨〖｀零寺.≯ba‖⊙娰尔⑼〇wu蒐￠/索≌⊙:击后，破茧重塑，更上一层楼。
　　今天都励志，要一雪前耻！
　　“龙在天，飞龙在天！你是最棒的，打倒苏宇！”
　　“水女神！区区苏宇，怎么比得上你……”
　　“炎火，火子哥……”
　　这些天才的粉丝，看到偶像们脱胎换骨的样子，顿时激动无比。
　　居然比昨天还要狂热。
　　这些粉丝，不坚定的，已经转投了苏宇。
　　剩下的，都是死忠，非常的狂热，绝对不会叛变。
　　比如龙在天的死忠粉丝，都是龙州本土人，自认为高人一等，看不上其他州的天才。
　　再比如水流云的粉丝，喜欢的就是美女长的好看，苏宇再天才，有啥用……
　　“苏宇战力再强，但身法上，我们的龙在天，经将龙游九变，修炼到了九层，速度之快，动作之灵活，无与伦比！”
　　“水流云女神，才是身法顶尖，水流无形，借水而遁，变幻莫测，躲避障碍最是灵动！”
　　“炎火的星陨身法，如流星经天，追光逐月！”
　　“苏宇才练脏九阶，能练出什么厉害的身法？估计他也就站桩输出强，动起来就不行了。”
　　“等着看吧……”
　　……0　　这些天才的狂热粉丝，“战斗力”惊人，跑到苏宇的直播间疯狂刷屏，吹捧自己偶像，贬低苏宇。
　　短短时间，这些言论充斥了苏宇的直播间，把其他人的发言都淹没了。
　　看起来像是整个直播间的人，都不看好苏宇一样。
　　“难道苏宇的身法，真的不行？”
　　很多意志不坚的人，看到直播间里这样刷屏，顿时将信将疑起来。
　　其实苏宇的所谓粉丝，大部分都是图一乐，凑个热闹，最容易动摇。
　　而严老等苏宇的真正死忠，此时却压根不出声。
　　“呵呵，我还是省点力气……”
　　屏幕前，严老呵呵一笑。
　　现在的他，已经懒得和那些人争辩。
　　反正最后苏宇自己会证明自己。
　　而此时，身法考核，已经开始。
　　“请考生开始考核……”
　　系统提示跳出。
　　考生们的面前，出现了一个跑道，曲折蜿蜒，长达一千公里。
　　跑道上，有各种障碍，枪林弹雨、异族、天灾陨石、陷阱机关……
　　武者需要发挥身法，躲避那些攻击和机关，同时还要在90分钟内，快速通过这一千公里的路程。
　　这对武者的速度、耐力、反应，都是一个巨大的考验。
　　２普通武者，怕是光赶路都来不及，更别说无数阻碍了。
　　９能完整跑完全程的，毫无疑问都是天才。
　　肆“障碍跑吗？”
　　０苏宇微微一笑。
　　４身法速度，一直是苏宇的强项。
　　⑶当初他刚刚练脏，就能接近音速壁垒，而且没动用真血。
　　务现在，苏宇练脏九阶，体内有足足20滴真血。
　　⒍此时用真血催动身法，能爆发什么样的速度呢？
　　牭苏宇心中也有些期待。
　　大步踏出，身形消失。
　　龙在天等天才，也同时消失。
　　“音速壁垒！看！龙在天全程保持在音速壁垒！他的身体在和空气的高速摩擦下，已经燃烧了起来，但却丝毫不减速！”
　　“这就是锻骨九阶天才的强大身体，足以支持全程音速壁垒，苏宇那种练脏九阶的，做得到吗？”
　　“水流云女神也不差！上善若水，能大大降低摩擦温度，长时间保持高速！”
　　“呵呵，我们的炎火可是玩火的行家，区区空气摩擦……”
　　这些天才一动身，他们的粉丝，又跑到苏宇的直播间一阵猛吹。
　　当然，这些天才，确实有值得吹嘘的地方。他们都接近了音速壁垒，全程不减速。
　　这种高速下，身体与空气摩擦，产生极度的高温。
　　普通锻骨，保持音速壁垒几十秒，就会被烧成骨灰。
　　这些天才，却都有办法对抗这种高温，整个人如同大火球，在跑道上飞速奔驰，瞬间越过一个又一个的障碍。
　　而苏宇的直播间画面中，连火光都没有。
　　那些粉丝随便一看，就觉得是苏宇速度太慢，无法摩擦空气起火。
　　顿时更加得意，只顾着打字吹自家偶像。
　　“呃，你们怎么都不说话？”
　　那些粉丝，为自家偶像吹了半天，却发现苏宇的粉丝毫无反应，顿时有些奇怪道。
　　“呵呵，音速壁垒确实厉害。”
　　“可是你们没发现，苏宇已经快跑完一圈，就要完成了考核吗？”
　　严老在屏幕前看了半天，这才慢悠悠的打字道。
　　他发现，这些家伙太迟钝了，居然还没发现苏宇的强大。
　　还是得他“出手”才行。
　　“什么？”
　　那些天才的粉丝顿时大惊，连忙仔细看去。
　　果然㈨，一个几乎０透明看不见４的身⒏影，无声无息4的在跑道上②疾驰。⒐｛′〇—≤㈤∵
　　别的天才，连跑道的一半都没过，这个身影，已经接近了终点。
　　跑道1000公里，就算用音速，也得差不多50分钟。
　　更何况，这跑道上障碍无数，就算那些天才，全程接近音速，怕是也得一个小时才能跑完。
　　但现在，才过了20分钟，苏宇居然要接近终点了？
　　“这什么怪物？这差不多有三倍音速，为什么一点动静都没有！他和空气都不摩擦的吗？”
　　天才的粉丝们，震惊无比。
　　这压根不合常理！
　　就连苏宇的粉丝们，其实也不理解。所以他们先前才一言不发。
　　因为他们完全不知道究竟发生了什么。
　　苏宇怎么可能这么快？为什么连声音火光都没有？
　　“哈哈，苏宇的天才，哪里是你们能理解的？”
　　“他有真血护体，相当半个金身境强者！”
　　“真血的力量能抵消摩擦，自然能突破音速壁垒，而且还能消除声音，隐蔽无比！这才叫身法！”
　　“你们那些所谓的天才，跑起来火花带闪电，几十里外都能看到，等着挨打吗？”
　　最终，还是严老忍不住，出言解释。
　　严老发言完毕，顿时面露喜色。
　　他终于能将苏宇的功法信息说出来了。
　　这明显是解除了信息封锁。
　　严老心中也不算太意外。
　　苏宇昨天击杀金身异族的表现太逆天，三大势力的情报能力，稍微调查分析，就能猜出苏宇的功法。
　　再保密，也没什么意义了。
　　对这个情况，严老非常高兴。
　　这些天，每次想说出苏宇的真血秘密，都被屏蔽，可把他憋坏了。
　　而现在，终于能说出来，震惊那些无知的网友。
　　“什么？真血护体？苏宇不是练脏境吗，哪来的真血护体？”
　　“难道苏宇是金身境的强者？”
　　果然，一看到严老的发言，所有网友顿时炸了。
　　真血对几乎所有网友，都是传说中的东西。太过高端，太过遥远。
　　金身境铸造真血后，能脱胎换骨，金身不坏，御空飞行，剑气横空……
　　铸造真血后的武者，和普通武者，几乎是两个物种。
　　一个高高在上，一个只能在地上爬。
　　网友们本来以为，苏宇虽然天才，但依然是和他们一样，是在地上爬的同类。
　　但现在听说，苏宇居然已经有了真血，这让他们如何不震惊？
　　“哈哈，苏宇当然不是金身，但也不是普通的练脏，他修炼的功法特殊，能提前铸造真血！”
　　“苏宇的功法，叫潜龙九天功，练脏境，就能铸造真血，强横无比。”
　　“这就是他如此强大的秘密！”
　　严老道。
　　既然官方已㈨经解除了对〇苏宇㈣信息的屏蔽，㈧那他就毫㈣无顾忌。㈡*㈨‘<〇≌(㈤＜＆
　　“练脏境铸造真血？还有这种事，我都没听说过！”
　　“潜龙九天功，我好像听说过，这功法，练成得几千年，真的有活人能练成？”
　　“难怪苏宇现在才是练脏境，常人需要几千年才能练成的功法，他十八岁就圆满，已经是不可思议的快速了。”
　　“原来这就是苏宇实力的秘密，潜龙九天功，提前铸造真血！”
　　“真不敢想象他突破锻骨后的实力……”
　　网友们长时间的疑惑，终于被解开。苏宇为什么有如此实力，也有了解释。
　　原来是潜龙九天功！
　　这门功法，很多人听说过，但很多人又早就把它忘了。
　　因为从来没有人练成过。
　　很多人都怀疑，这功法的效果，是不是假的？
　　而现在苏宇用事实告诉他们，不但不假，而且强的离谱！
　　“……”
　　那些天才的粉丝们，都沉默了。
　　他们再也无法吹嘘他们的偶像，因为苏宇的实力，远远超出了他们的想象。
　　这还怎么吹？
　　虚拟考场中。
　　“嘀！考核完成！”
　　“用时21分钟，300分，满分！”
　　“下面进行附加考核！”
　　虚拟考场中，苏宇用21分钟就跑完了1000公里，体内的真血，只消耗了3滴。
　　他测试出来了。
　　一滴真血，就能爆发一倍音速的速度，而且真血护体，能减少空气摩擦，380不会产生剧烈的火焰高温。
　　三滴真血同时爆发，更是让他的速度，提升到了恐怖的三倍音速，短短的21分钟，就跑完了1000公里。
　　跑道上的那些障碍，他躲都不用躲，直接冲上去，那些障碍机关，反应太慢，压根都碰不到他。
　　苏宇有感觉，８如果同5时爆发更多的柒真血，速６度还陆能提升。3~※４」，㈣∈＾2〗:
　　不过那样的话，速度太快，就不能保持隐蔽安静了。
　　必然会摩擦起火，声光震天。
　　“嘀！考生苏宇，请开始附加考核。”
　　“考核内容，请在最短时间内，通过此通道！”
　　这时，苏宇的虚拟考场中，跑道消失，换成了一个百公里长的狭窄通道。
　　通道中，密密麻麻的全是各种异族，天上飞的，地上爬的，土里遁的，应有尽有，怕不是有几十万。
　　而且，全部都是锻骨境的异族！
　　刚才的基础考核，阻碍还都是普通的机关，弱小的异族，而且比较稀薄，可以闪避。
　　现在的进阶考核，地形狭窄不说，那些阻碍的异族，密度大了十倍百倍。
　　这已经不是障碍跑了，压根是让考生独闯百万大军！
　　“卧槽！这进阶考核这么变态，让考生独创百万大军？这是人能过的？”
　　直播间的网友，看到这考题，顿时惊了。
　　“普通武者连基础考核都跑不完。这进阶考核，本来就给天才准备的，难点也正常。”
　　“不知道苏宇会怎么躲避这百万大军的攻击？”
　　虽然这进阶考核艰难无比。
　　但网友们知道苏宇已经铸造真血后，现在完全把苏宇当半个金身，对苏宇的实力再没有半点怀疑。
　　苏宇通过这进阶考验，是必然的。
　　关键是，他怎么通过？
　　武者的身法，分为两个部分，一个是绝对速度，一个是变幻躲避。
　　刚才苏宇展示了无与伦比的绝对速度，现在网友们想看苏宇的躲避身法了。
　　“也不知真血加持下的躲避身法，究竟能变幻莫测到什么程度？”
　　网友们期待无比。
　　然而，苏宇看着那百万异族大军，一点躲避的心思都没有。
　　“三倍音速，看来是冲不过去了。”
　　“既然这样，五滴真血，给我爆！”
　　轰！
　　苏宇⒐的身体〇，突然㈣爆发八无穷火光４，如同灭世er陨石，9横冲直撞，０猛然冲⑤进了百万异族大军！
　　“什么身法变幻，花里胡哨……”.
第七十六章：意志考核，痛苦中微笑的苏宇！
　　网友们见苏宇发动身法，都是兴奋的大呼小叫.
　　“快看，苏宇展开身法了！好快的速度！”
　　“他要冲入异族大军了！”
　　“异族发动了攻击，苏宇要躲避了！让我们见识下他的身法是如何的变幻莫测！”
　　“苏宇撞上去了……”
　　……
　　“等等？撞上去了？”
　　网友们顿时愣住了。
　　不是考核身法吗？
　　面对百万异族，应该飘逸如风，躲避自如。
　　撞上去，算什么鬼？
　　此时虚拟考场中，火光爆散，残肢断臂乱飞。
　　苏宇体外缭绕着金光烈焰，以五倍音速，如同陨星降世，轰然撞入了异族大军。
　　五倍音速，换算成时速，足足有6000多公里，这是何等的高速？
　　这样恐怖的速度下，钢铁撞上去，也会撞成粉末。
　　苏宇的身体要不是有真血保护，在空气摩擦下，瞬间就会变成飞灰。
　　那些密密麻麻的异族，都是锻骨境，虽然大部分都是锻骨一阶，但身躯依然坚韧无比。
　　可在苏宇的撞击下，这些异族都如同浮萍泡沫，瞬间破碎，压根无法阻拦苏宇的脚步。
　　远远看去，苏宇浑身烈焰缭绕，化身一条金红火线，如同热刀切黄油，直直插入了异族大军。
　　势如破竹，转眼就深入了数十里。
　　一分钟后，苏宇已经来到了通道的尽头。
　　百公里的通道，百万异族大军。
　　居然被苏宇一分多钟，就轻松通过。
　　没有什么身法变幻，没有什么转折躲避。
　　就是凶残无比的撞上去。
　　挡我者死！
　　“这……”
　　“这就是苏宇的躲避身法？”
　　“只要速度够快，什么花里胡哨都是白费？”
　　网友们目瞪口呆，感觉今天真是开了眼。
　　原来8所谓的身法，⒌除了⑦游走躲避，还⑥有撞上去这⑥个选项？3〈４∴→⒋√'㈡＄
　　“嘀！恭喜考生苏宇，完成附加考核。”
　　“耗时……1分钟，正在进行评分。”
　　“经评估，考生苏宇，附加考核评分300分。”
　　“身法考核，总分，600！”
　　虚拟面板的提示跳出。
　　“又是600分……”
　　网友们有种“果然如此”的感觉。
　　苏宇如此凶残的速度，1分多钟就完成了附加考核。
　　让虚拟考场的天网智能，再次破例，给苏宇300分的附加分。
　　“金身境果然强大！苏宇能提前铸造真血，等于半个金身，在这高考中，压根就是降维打击啊！”
　　“百380万锻骨异族，居然连阻拦一步都做不到！”
　　网友们忍不住发出感叹。
　　他们这次是真正见识到了金身境的强横。
　　真血护体，金刚不坏，锻骨境的攻击，压根无法破防，百万大军视若无物。
　　在战场上，金身简直就是无敌的杀戮机器。
　　“金身，果然强大！”
　　虚拟考场中，苏宇心中也是暗自感叹。
　　网友们只是旁观，苏宇却是亲身经历，更能深切体会。
　　爆发真血状态的他，实在是太强大了。
　　只要真血没有消耗完，再多的锻骨，在他面前都是蝼蚁，一触即溃。
　　所以苏宇才能一分钟，就冲过百万锻骨大军。
　　“不到金身，都是炮灰啊！”
　　“也不知道什么时候，我才能真正的突破金身……”
　　苏宇忍不住想道。
　　他此刻无比的渴望自己能早日突破境界，成为真正的金身境，能源源不断的产生真血，爆发力量。
　　而不是像现在这样，只有20滴真血，用一滴少一滴，只能在虚拟世界里过干瘾。
　　“可惜现在的我，连锻骨都不是，锻骨功法还没着落呢，何况金身……”
　　苏宇无奈的想着。
　　他距离金身，还早着呢。
　　“算了，慢慢来，不用急。而且也不用把金身想的太离谱。”
　　“真要和百万锻骨大军作战，真血迟早消耗光，金身也要死……”
　　苏宇转念想了想，心中顿时好受了许多。
　　苏宇这边考核完成，无所事事的乱想。
　　其他考场中，天才们还在努力奋斗。
　　天才们也完成了基础身法考核，现在进入了附加考核。
　　“龙游九天！区区锻骨异族，怎么可能碰的到我？”
　　jiu“上善若水，利万物而不争，根本不用躲避，万劫不加身……”
　　lin天才们冲入了百万异族大军中。
　　si面对如此大军的压迫，他们全力展开身法。
　　ba越是施展，越是得心应手，百万大军的围攻下，他们居然也能艰难的向前推进。
　　si如果换成以前，这些天才绝对做不到现在的地步，早就在大军的围攻下，横尸当场。
　　er很明显，在巨大的压力下，这些天才也突破了极限，实力得到了增长。
　　jiu其实大军的压迫还是其次，关键还是苏宇在前面几场考核，给予他们的压迫。
　　lin短短两天，在苏宇的刺激下，这些不肯服输的天才，实力已经有了不小的进步。
　　wu终于，在90分钟结束前，龙在天、水流云等几大天才，也完成了附加考核。
　　他们在百万大军的围追堵截下，身法变幻，惊险无比的度过这100公里的路程。
　　虽然遍体鳞伤，但终究还是来到了终点。
　　“哈哈！百万大军，也身法被我绕过，此次身法考核，我必然是第一！”
　　“不知那苏宇能否完成这附加考核？”
　　这些天才站在终点，心中豪情万丈，似乎已经将苏宇踩在脚下。
　　下一刻，虚拟90分钟的考核时间结束，排行榜跳出。
　　天才们第一时间，看向了第一名的位置。
　　“第一名，苏宇，600分，总分2800分！”
　　“第二名，龙在天，400分，总分2000分！”
　　“第三名……”
　　天才们脸上的笑容，凝固了。
　　苏宇还是第一，天才们并不意外，毕竟苏宇总分太高，就算苏宇身法零分，也还是第一。
　　他们希望的是，能拉近和苏宇的差距。
　　然而苏宇和第二名差距没缩小，反而又增多了200分。
　　很明显，苏宇在身法考核中，再一次拿到了600分的逆天成绩。
　　“怎么会这样！”
　　排名第二的龙在天，痛苦的闭上了眼睛。
　　本以为这次身法考核，能接近和苏宇的差距。
　　但事实证明，不过是妄想。
　　目前为止，已经进行了5次考核。
　　每次考核，龙在天都是满分400分，可以说表现完美。
　　但偏偏出了苏宇这个怪胎，比满分还多了800分。
　　100分的卷子，苏宇每次都能能考出150分，这还有天理吗？
　　“难道这苏宇就毫无弱点，注定不可战胜吗？”
　　“就算不能战胜他，难道连缩小差距都做不到？”
　　其他天才，也是心中黯然。
　　昨晚上，他们被长辈鼓励，奋起了热血，励志要和苏宇再度争锋。
　　但现在，却好像被一盆凉水泼在头，血怎么也热不起来。
　　“这还怎么争锋啊？苏宇一分都不丢也就罢了，每次还额外得分。”
　　“这样下舅lin⒋▲【⑻●∪㈣℃○佴▲≮㈨》#０(⒌蒐｀索±●QＵN：去，差距越来越大，简直令人绝望……”
　　“哎，我都有些可怜这些天才了，遇到苏宇这个对手，毫无希望……”
　　直播间的网友，看到天才们黯然的神情，忍不住感叹。
　　这些天才都是天之骄子，奈何遇到苏宇这个怪胎。
　　天才们的死忠粉，也都沉默了。
　　就在这沉默的气氛中，中场休息时间，已经过去。
　　第三轮，意志考核。
　　考试地点：虚拟空间！
　　考试时间：11小时！
　　考试内容：意志测试！
　　基础分：300！
　　附加分：100！
　　总分：400分！
　　虚拟面板提示跳出。
　　第三轮考核，悄然开始。
　　“意志考核！意志考核！”
　　那些神情黯然的天才们，看到意志考核的提示，突然精神一振。
　　目光深处，燃起熊熊的火焰。
　　“意志，无关身体天赋。每个人的意志，都在同一个起跑线上。”
　　“我从小修炼武道，意志久经锻炼，武者之心，坚定无比。”
　　“我就不信，苏宇你天赋比我强，难道意志也能比我强？”
　　“苏宇，就让我用意志告诉你，你不是无敌的！你也有弱点！”
　　(acch)
　　这些天才终究是天才。
　　短短时间的沮丧后，居然再次振奋，燃起了斗志。
　　要和苏宇在这意志力考核中，再次争锋。
　　外面的网友们，也展开了大讨论。
　　“意志考核，无关天赋，众生平等，是逆袭苏宇的最好机会！”
　　“苏宇太天才了，实力太强，一帆风顺，意志可能就是他的弱点。”
　　“这次苏宇再想拿600分，肯定不可能，甚至400分的满分，他都拿不到……”
　　５
　　“不过其他天才，也是没什么希望，因为那些天才，也缺乏挫折。反而是普通考生，可能会拿到400满分。”
　　网友们议论纷纷，对苏宇非常不看好。当然，网友们对其他天才，也同样不看好。㈨
　　这些网友，很多都是经历过高考的，知道这意志考核有多难。０
　　意志考核，是全球论武前的最后一次考核。④
　　以前没有全球论武，这意志考核，就是最后压轴的考核。ba
　　也是最艰难，最公平的一次考核！四
　　其中之艰难，超乎想象。⒉
　　能拿到基础300分的，都是万中无一，个个都是意志坚定无比的强人。jiu
　　而能拿到满分400分的，更是离谱，压根是亿中无一。0
　　甚至已经连续几届高考，都没有考生拿过400分了。俉
　　往往越是天才，在这意志考核中，表现越差。
　　理由很简单，这些天才的人生太顺利了。没经历过痛苦，磨难，怎么锻炼出强大的意志？
　　反而是天赋普通的考生，可能会在这轮意志考核中，大放光彩。
　　“基础考核，将会在考生的身体中，进行虚拟感官刺激。”
　　“整个过程，持续60分钟，刺激将越来越强。”
　　“根据考生坚持的时间，来进行打分。”
　　“请各位量力而行，如果承受不住，可以放弃。”
　　“刺激将在10秒后开始，请做好准备。”
　　考场中，虚拟面板的提示跳出。
　　“虚拟感官刺激？还能做到这种事？”
　　苏宇看到这个提示，若有所思。
　　这虚拟考场拟真度极高。
　　考场提供的虚拟身体，各种触感，都和现实中没区别。
　　运动后会累，休息后会舒服，受伤后会痛……
　　不过倒是不会饿，也没有吃喝拉撒的欲望。
　　整个身体，保持着一个舒适，放松的健康状态。
　　而10秒后，倒计时结束，苏宇体会到了其他的感觉。
　　首先，是痒！
　　就好像大夏天，几十天没洗澡，浑身爬满了虫子，瘙痒无比。
　　苏宇本能的就想伸手去挠。
　　但他忍住了，因为他知道，这是虚拟的刺激，挠也没用，只能忍。
　　三分钟后，刺激变化，在奇痒的基础上，多了一个感觉。
　　是口渴，好像三天没喝水，口中冒烟。
　　又过三分钟，又多了饥饿的感觉……
　　苏宇面不改色，动也不动，这些感觉，他忍受起来毫无问题。
　　不过苏宇知道这些不过是开胃菜，更猛的在后面。
　　果然，随着时间的过去，苏宇的表情，慢慢变了。
　　痛、麻、酸、冷、热、累、困……
　　越到后面，各种刺激，越来越多，越来越强。
　　而且这些感觉，互相叠加，互相强化。
　　从难受变成痛苦，痛苦又变成了酷刑。
　　最后让苏宇每一秒，都度秒如年。
　　而这时，苏宇只能咬牙坚持。
　　苏宇知道，这是纯粹的考验意志力，什么真血，什么半个金身。
　　甚至系统，都指望不上。
　　只能靠自己。
　　到了后来，极度的痛苦下，苏宇的意识都有些模糊，面容扭曲，竭力忍耐。
　　而此时，60⑵分钟，才过9了一四半，〇还有足足半小4时。㈢≠》５‖⑹♂「４№
　　接下来的半小时，痛苦会越来越强。
　　这简直让人绝望！
　　“意志考核，所有人难度相同。”
　　“没了系统外挂，我也是个普通人，真是艰难啊！”
　　苏宇忍受之余，心中自嘲苦笑。
　　普通考生前面的几轮考核中，面对那些难题，估计也是这样绝望的感觉吧。
　　苏宇在前面几轮，仗着强大的力量，轻松度过。
　　现在意志考核，众生平等。
　　他才终于知道了普通考生的绝望与艰难。
　　还有25分钟！
　　1500秒！
　　心中一个声音，不停的在苏宇的心底大喊，让他放弃。
　　只要放弃，就不用再忍受这样的痛苦。
　　每一秒，苏宇都想放弃，但还是强行忍住。
　　“我觉醒系统前，苦练三年武道，起早贪黑，从不懈怠，就算没有成果，也没放弃。”
　　“觉醒系统后，更是去黑市格斗场，和异族死斗，锻炼实战。”
　　“我可不是离了系统，就一无是处的废物，区区意志考核，怎么可能难的倒我？”
　　意识模糊，艰难忍受的苏宇，突然回想起过去种种。
　　一股不服输的意志，猛然在心底燃烧起来。
　　他的意志，似乎在这个瞬间，突破了一个界限。
　　意志力好像正在凝聚成钢铁一样的固体，坚不可摧。
　　意识中的痛苦，居然变的轻松了许多。
　　不！不是痛苦变轻了！
　　而是他的意志凝聚，忍耐力变强了！
　　……㈡⊥℃⑼”寺（,伶_‘死＇》傘…〉呜♂露□私搜索)∈:
　　直播间中，网友们看着考生们痛苦的表情，都是会心一笑。
　　他们很多人，当初也是经历过高考的。
　　知道这意志考核，是多么的痛苦。
　　“这意志考核，还真是众生平等啊！”
　　“你看龙在天，眼泪都流出来了，嘿嘿，他再怎么天才，该痛还是痛啊。”
　　“水流云这大美女，现在脸都抽了，什么气质也不剩……”
　　“这苏宇……”
　　网友看着天才们痛苦扭曲的表情，幸灾乐祸的挨个点评。
　　不过点评到苏宇时，他们突然愣住了。
　　“卧槽！苏宇居然在笑？他怎么笑的出来？”
　　网友们看着苏宇嘴角的一丝笑容，顿时惊呆了.
第七十七章：意志蜕变，再次满分！
　　苏宇此时，确实是在笑。
　　他刚刚在极度的痛苦下，意志居然发生了奇妙的变化.
　　虽然痛苦依旧，像是地狱酷刑。
　　但对苏宇来说，此时却如同清风加身，完全无法影响他的~思维。
　　这样神奇的变化下，让他忍不-住面露一丝笑容。
　　“我现在是什么情况？意志蜕变升级了？”
　　“难道意志也有境界？”
　　苏宇心中古怪的想道。
　　“苏宇这就离谱，天赋惊人也就罢了，难道意志也强大到这种地步？居然还在笑？”
　　“我当初高考时，15分钟就感觉要死，顶不住放弃了。现在都40多分钟了，苏宇居然还居然笑的出来？”
　　“难道天才真的无所不能，意志也如此强大？”
　　直播间的网友们仔细观察，确定苏宇确实是在笑。
　　顿时纷纷惊叹苏宇的意志强大。
　　历来的高考，从来没听说过！
　　“估计是真血，对意志蜕变也有帮助。”
　　“金身境可能涉及到意志修炼，所以真血才有这样的功能……”
　　此时的苏宇，对那些痛苦已经完全无视。
　　他满脑子想的，就是现在自己的变化，究竟是为什么？
　　很快，苏宇就想出了答案，那就是真血！
　　真血对武者，⑧是从⑤身体到思维⑦，全方⑥位的改造。⑥…⊙③ˉ④■÷④≯；②’
　　先前苏宇在知识考核中就体验过，思维敏捷，答题如风。
　　但苏宇没想到，真血居然连虚无缥缈的意志力，也能加强。
　　其实，就算没有真血，苏宇也能坚持到最后。
　　现在这种蜕变，是建立在苏宇本身意志强大基础上，强上加强，最后质变。
　　如果换个软弱的废人，早就痛到放弃了。就算是再多的真血，也是没用。
　　“真血蜕变意志，这倒是有意思。难道金身境后，感悟天地玄奥，需要强大的意志？”
　　“可能金身境想踏入不灭，除了力量提升，连意志也要突破。”
　　苏宇心中思索，颇为高兴。
　　如果他没猜错，意志蜕变，是金身境进阶不灭境的一个关键。
　　现在他才练脏，锻骨还没着落，居然意志先蜕变了。
　　“就是不知道，意志是不是分为许多境界。我现在的意志，是什么境界？”
　　“这样的意志境界，除了忍受痛苦外，有没有其他作用？……”
　　就在这样的思索中，60分钟，不知不觉结束了。
　　“嘀！考生苏宇，恭喜你完成基础意志考核，评分，300分！”
　　“一分钟后，开始进阶意志考核……”
　　“进阶考核，将在真实幻境中，封印考生记忆，经历全新人生……”
　　时间结束，提示跳出，苏宇果然是300分满分。
　　“嘀！考生杨风，恭喜你完成基础意志考核，评分，300分！”
　　“嘀！考生刘尚……”
　　……
　　其他考生的虚拟考场中，也是各自有提示跳出。
　　不少普通考生，成功挺过了60分钟，拿到300分的满分。
　　这些考生在前面几轮表现平平。
　　但在这意志考核中，却坚持到了结束，把很多天才都甩到了后面。
　　“嘀！考生龙在天，很遗憾你没有完成基础意志考核，评分，279分！”
　　“嘀！考生水流云，很遗憾你没有完成基础意志考核，评分，265分！”
　　虚拟考场中，龙在天整个人脱力，躺在地上，双目无神。
　　“亏我还想逆袭苏宇。没想到我居然如此软弱，坚持不到最后……”腫
　　“这样的我，怎么和苏宇争锋？怎么回家面对父亲！”转
　　龙在天喃喃道，脸上满是懊恼和自责。：
　　他在最后关头，还是忍受不了痛苦，放弃了。⑨
　　另外一个考场中，水流云也是黯然神伤，她也没坚持到最后。０
　　这两位是除了苏宇外，最强的两个天才。四
　　却都在基础意志考核中失败。八
　　可见这意志考核的艰难，任你再怎么天才，再怎么骄傲。意志不坚，也是无用。肆
　　“嘀！考生寒风，恭喜你完成基础意志考核，评分，300分！”２
　　“嘀！考生炎火，恭喜你完成基础意志考核，评分，300分！”韭
　　不过天才们，倒没有全军覆没。零
　　寒风、炎火，这两个排名稍微靠后的天才，却后来居上，成功逆袭。伍
　　“早就听说这意志考核艰难，好在我寒风从小就在冰川苦修，忍受严寒孤寂，锻炼意志。”
　　“哈哈哈！我炎火花费整整一年，徒步穿越无边大漠，锻炼意志，果真没有白费！”
　　“苏宇，前面我输给了你，但这意志考核，我绝对不会输！”
　　寒风、炎火这两个天才，表情疲惫，身体无力，但笑容灿烂无比。
　　成功通过意志考核的他们，意志虽然没有像苏宇那样蜕变，但也有不小的进步。
　　现在的他们，有信心和任何天才争锋，当然值得高兴。
　　网友们看着，顿时啧啧称赞：
　　“寒风、炎火这两个哥们，先前被死死压制，现在也算是苦尽甘来。”
　　“他们天赋也是顶级，又有这样的强大意志，当真前途远大！”
　　“不过，可惜还是比不上这个怪胎……”
　　网友们夸赞了几句，又看向苏宇，顿时都是无言。
　　和寒风、炎火他们不同，苏宇表情平淡。没有痛苦后的疲惫，也没有通过考核的喜悦。
　　似乎苏宇不是经历了地狱般的意志考核，而是刚刚站着无所事事吹了一会风，转头就忘……
　　“这是什么怪物？”
　　“这苏宇，刚刚痛苦的时候，他倒是笑的出来。现在考核结束，他反而不笑了？”
　　“果然是变态吧……”
　　网友们都是摇头。
　　那寒风、炎火哥俩还膨胀的要挑战苏宇呢。
　　简直注定悲剧……
　　而此时，进阶意志考核，已经开始。
　　进阶意志考核，只有完成基础意志考核的考生，才有资格参加。
　　“3、2、1，倒计时结束，真实幻境开始！”
　　所有拿到基础300分的考生，眼前一花，顿时失去了意识。
　　然后很快，他们就再次醒来。
　　“寒风，别浪费时间修炼武道了，你这天赋太垃圾，练了也是白费！”
　　“炎火，你这废物，见你一次打一次……”
　　“杨风少爷，你是九州第一天才！”
　　“……”
　　这些考生刚醒来，就听到这样的声音。
　　他们本能的觉得有些不对，似乎忘了什么，但又想不起来。
　　很快，这些考生就不再多想，开始了新“生活”。
　　新的生活中ba，原本天㈤才的寒风、7炎火，成了六废物。六∷、㈢｀°四?∩④≤∏②+□
　　处处被人嘲讽，欺负。
　　而原本普通的杨风，却是意气风发，成为了九州第一天才，春风得意。
　　这就是虚拟考场中，最神奇的真实幻境。
　　这幻境能将考生的一些记忆封印，安排他们经历新的不同人生，从而考验意志。
　　幻境如同梦境，时间流速是外面的几百上千倍。
　　这附加考核，将持续10小时。
　　而幻境中足足能经历一年。
　　考生们在真实幻境中，一年的种种经历，会被虚拟系统记录，以快进的方式，在直播间中放送。
　　直播间网友，看的啧啧称奇。
　　因为这真实幻境，这些网友也是第一次见，以前听都没听过。
　　“去年进阶考核，是凌迟酷刑啊？怎么今年变成什么真实幻境了？”
　　“虚拟考场还能封印记忆，制造幻境？这是新技术吗？这功能太可怕了吧！”
　　“这些天才在幻境中成了废材，到处被欺负。反而是普通考生，在幻境中成了绝世天才。太有意思了！”
　　“变形记啊这是……”
　　这前所未有的考核方式，让所有网友都惊叹连连，非常的感兴趣。
　　那些考生，虽然被封印了记忆，但本身的性格还残留着。
　　比如寒风、炎火这两个天才，依然心高气傲。
　　现在他们是大废物，偏偏保持着天才的骄傲，这让他们处处碰壁，经常挨打，过的苦不堪言。
　　网友们却看的乐不可支。
　　而那些普通的考生，在幻境中变成了绝世天才，光芒万丈。
　　可惜这些普通考生，在现实里受到的打击太多。
　　虽然意志坚定，内心深处其实有些自卑。
　　哪怕他们在幻境中成了天才，依然放不开性格，小心谨慎，完全没有天才应该有的样子。
　　这些普通考生的幻境生活，看着又是另外一番趣味。
　　“对了，苏宇呢？”
　　“快看看苏宇！”
　　网友们想起苏宇，连忙跑到他的直播间。
　　他们都想看看苏宇这个绝世天才，变成了什么样？
　　“苏宇，你这个废物，都高二了，才突破气血境一阶？”
　　“你压根不配当我们江海一中的学生！”
　　画面中，一个冷傲的女生，对苏宇不屑道。
　　而苏宇站在女生面前，面无表情。
　　网友们一看，顿时都乐了。
　　... ..... 　　“哈哈哈，这苏宇在幻境中，也变成了大废材。”
　　“高二才突破气血境一阶？哈哈，苏宇，你也有今天啊。”
　　“这么天才的你，变成这样的废嗖∽○嗦〗：jiu\√四8￠～⑵(∫⑷③〖傘｛澪＄浯物资质，你会怎么样呢？”
　　网友们饶有兴趣的看着苏宇的幻境画面。
　　幻境中，苏宇却是心中古怪。
　　“这就是所谓的真实幻境？我压根没被封印记忆啊……”
　　没错，在幻境中，苏宇的意识和记忆还保持着正常，没有被迷惑。
　　“大概这是意志蜕变的好处，只要我不主动接受，就不会被迷惑……”
　　苏宇心中思索，很快想明白，自己为什么没有封印记忆。
　　估计就是先前的意志蜕变，导致他对这幻境有了抗性。
　　“让我看看，幻境给了我什么‘设定’……”
　　进入幻境时，幻境已经给考生们灌输了一段虚假的记忆，作为在这里生活的基础。
　　只要融合这记忆，就会被幻境同化，深入其中。
　　而苏宇因为意志蜕变，抵抗了记忆的融合，所以现在保持着清醒。
　　“……”
　　“这就是幻境给我安排的角色？怎么感觉天赋还不错啊……”
　　苏宇回想了一下那段虚假的记忆，顿时面色更加古怪。
　　幻境中的苏宇，十七岁了，才气血一阶，算是天赋一般。
　　这是幻境刻意安排，就是让天才变废材，废材变天才。
　　通过地位反转，来考验考生的心境。
　　苏宇在外界，是练脏境击杀金身的绝世天才。所以幻境给他安排了个相对天才来说很普通的资质，都高二了，才突破气血境。
　　大概这就是幻境的制造者，能想到的最垃圾的资质了，正好用来考验苏宇。
　　然而对苏宇来说，这个天赋其实非常不错了，起码高二就成为了武者。
　　而原本的苏宇，高三了还是准武者。
　　要不是觉醒系统，怕是到了现在，苏宇还卡在准武者极限。
　　对比之下，这个幻境中的苏宇，也是个“绝世天才”啊……
　　“既然这样，我就接受这记忆，好好当一回‘天才’……”
　　苏宇嘴角抽了抽。
　　他不再抵抗那段虚假的记忆，而是主动融合。
　　反正来都⒏来了，不㈤如体qi验一下，六不然㈥这一３年考核时间肆，怎么过si？二¤．
　　随着记忆融合，顿时，苏宇心中迷糊。
　　转眼，他忘记了武道高考，忘记了系统、真血。
　　只记得他是江海市一中的高二学生。
　　苏宇的真实幻境生活，正式开始士.
第七十八章：真实幻境！倒霉的考生，古怪的苏宇！
　　“苏宇，你退出武道班吧！反正就你这资质，再练也是浪费丹药，白费时间。”
　　那个女生依然咄咄逼人的对苏宇道。
　　“资质是天生的，努力是自己的，我怎么修炼是我的事。”.
　　“你还是管好你自己吧。”
　　苏宇淡淡道。
　　被封印记忆的苏宇，沉默寡言，性格冷淡。
　　觉醒系统前的苏宇，苦练武道三年，就是现在这样。
　　“你敢这样对我说话！”
　　那女生顿时大怒，抬起手，就要动手狠狠教训苏宇。
　　“嗯？”
　　苏宇见状，目光微眯，看了那女生一眼。
　　顿时，那女生感觉心中一凉，似乎被什么凶兽盯上，随时会被撕成碎片。
　　“算了，懒得和你这种废物计较……”
　　那女生明明是练脏境，但面对苏宇的眼神，却莫名害怕，缩了回去。
　　“……”
　　苏宇一言不发，任由那女生转身离开。
　　“我刚才怎么回事，明明我才气血一阶，这女生是练脏境，我却有种动手的冲动？”
　　“而且虽然那女生说我是废物……”
　　“我怎么感觉自己挺天才的。十七岁，气血一阶，这不就是天才吗……”
　　苏宇心中，有些疑惑的想着。
　　总感觉哪里不对。
　　“真动手的话，我肯定不是这女生对手，我气血太弱，实战经验不足。”
　　“必须想办法弥补，哪里能赚钱买丹药，进行实战呢……”
　　幻境中的苏宇“三八零”，一边想着，一边默默走回了家。
　　家中空无一人，幻境中的苏宇，也是孤身一人。
　　他看着空荡荡的房间，想了想，拉开架势，开始修炼武道。
　　练完一遍功法，感觉小有进步，苏宇这才满意收功。
　　自己果然是天才，那个女生在放屁！
　　而那个女生，回到家中，心中却七上八下的：
　　“刚刚那个苏宇怎么回事？明明是个气血境废物，眼神却那么可怕……”
　　这幻9境中，四也有江海８市，有人口无二数。不过大部si分人⒊，都是③虚拟的〇NPC，没⒌有太高的智能。
　　但这个女生，却和苏宇一样是真人。
　　她是幻境中的“演员”，被封印了记忆，设定了嚣张跋扈的性格，专门用来刁难苏宇。
　　按照剧本，这女生本来是要狠狠教训苏宇一顿，给苏宇一个下马威。
　　结果还没动手，却被苏宇一个眼神吓住，不了了之。
　　苏宇杀戮异族无数，积累了惊天杀气。
　　哪怕被封印记忆，无意中释放一点点，也不是这个女生能够承受的。
　　……
　　另外的几个幻境中……
　　寒风鼻青脸肿，看着眼前的男生，目光中满是羞愤：
　　“我和你无冤无仇，你为什么针对我？”
　　那男生无所谓的看了看天：“对啊？为什么呢？”
　　“大概是看你不顺眼吧，谁让你是废物呢？”
　　“今天好像才揍了你两次，还差一次……”
　　“嘿嘿，让我多听听你的惨叫声……”
　　说完，这男生捏了捏手指，揪住了寒风的头发。
　　“不要！”
　　原本冷酷如冰的寒风，此时发出了恐惧的尖叫。
　　而那个男生，则面露残忍的笑容。
　　等男生施暴完毕，遍体鳞伤的寒风爬了起来。
　　他双目中满的仇恨，没有去找地方治疗，而是狠狠的修炼起武道。
　　不过刚练一会，他突然蹲下，捂住了脸：
　　“我的资质这么差，再怎么练也不可能打过那个恶魔，练武有什么用？”
　　“呜呜呜，我为什么这么命苦啊，怎么才能报仇……”
　　从小就没哭过的冷面天才寒风，此时哭的像个委屈的小媳妇。
　　……
　　炎火被绑在一株大树上，正被一个女生毒打。
　　“你再瞪我一眼，我就把你眼珠子挖出来！”
　　“你这种废物，就是我的沙小说qｕＮ：捌∨±唔§七〕々六≈"潞馓咝″』㈣2包，只需要老老实挨打就行了！”
　　那女生用沾了盐水的鞭子，狠狠的抽在炎火的身上。
　　此时的炎火，浑身都是血痕，每被抽一下，就身体就剧烈的抽搐。
　　但他面无表情，连愤怒的表情都没有。
　　因为他知道，只要他露出一丝情绪，这个恶毒的女生，就会变本加厉的毒打他。
　　原本性如烈火的他，此刻却只能把情绪藏在心中，不表露丝毫……
　　等女生折磨完他，满足离开。
　　炎火也像寒风那样，练了几分钟武道，就失望的放弃：
　　“上天为什么这么不公平，给我这么差的资质……”
　　……
　　“杨风哥哥！你看我这条裙子好不好看？”
　　“杨风哥哥，我们去逛街吧。”
　　普通考生杨风，在幻境中，身份是九州第一天才，同时也是第一大家族，杨家的大少爷。
　　少年天才，锻骨九阶，家财亿万。
　　身边还有个青梅竹马的美丽女孩，每天黏着他，对他一片痴心。
　　面对这一切，杨风总有一种不真实的感觉。
　　“我……我还要练武，改天再逛街吧……”
　　面对那个美丽的女孩，杨风浑身不自在，连忙推脱道。
　　他心中只想练武，最好从早练到晚。
　　虽然以他的天才，躺着啥也不干，就足以吊打所有同龄人。
　　“练武？那有什么意思。杨风哥哥是九州第一天才，躺着睡觉，迟早也能突破金身，再练也是浪费时间，还不如多陪陪我！”
　　“杨风哥哥……”
　　那女孩拉着杨风的胳膊一阵撒娇。
　　杨风顿时招架不住，被女孩拉着上了街。
　　练武的事，被抛在脑后。
　　他心中闪过一个想法：“反正我这么天才，何必那么勤奋……”
　　……
　　九州网络中心，龙德明双目紧闭，双手按在一台古怪的机器上。
　　无穷的神秘力量，从他的身体中涌出，灌注进机器，激起阵阵虚幻波动。
　　这机器，是真实幻境的主机。
　　真实幻境除了电子科技，还应用了高阶武者的力量，才能达成那么神奇的效果。
　　武者力量，是由龙德明来亲自提供。
　　“运行情况如何？”
　㈨♂♀棂泤杷四￥≥⒉「玖，隣珸sOｕＳUｏ：　龙德明闭着眼，突然对身边的网络中心负责人问道。
　　全力以赴的情况下，他眼睛都无法睁开。
　　想知道幻境中的情况，只能问手下了。
　　“幻境运行平稳，数据传输稳定，时间流速1：900……”
　　“试炼者们，没有苏醒迹象。”
　　旁边的网络中心负责人双眼中数据流动，很快汇报道。
　　“很好！”
　　龙德明满意点头。
　　龙德明对这幻境非常重视。
　　这幻境能加速时间，让武者封印记忆在其中经历人生。几乎等同投胎转世！
　　这样的机会，说是附加考核，其实是个宝贵的心境意志试炼。
　　考生们在幻境中经历人生，等出来恢复记忆，两种人生互相对照，必然有许多感悟，可以发现自己内心隐藏的种种弱点。
　　以后的路，也就走的更长远，更顺畅。
　　这个试炼，是对那些完成基础意志考核的考生，一个丰厚的奖励。
　　这个机会极为宝贵，整个九州，最终也只有100人获得。
　　像龙在天那些没能承受痛苦，半途放弃的考生，就没有这个机会了。
　　“那些试炼者，现在表现如何？”
　　龙德明再次问道。
　　“100个‘演员’，都已经进入角色。”
　　“试炼者们，表现各异，基本都不怎么好。”
　　网络中心负责人再次汇报。
　　龙德明闻言，微微一笑。
　　他可是知道，这所谓的“不怎么好”，是怎么回事。
　　按照计划，那些考生在虚拟幻境中，被根据各自的性格，专门安排了“演员”，处处针对。
　　就是要考验他们的本性。
　　像寒风、炎火这样心高气傲的，在刻意的针对下，过的简直惨不忍睹，尊严被狠狠的羞辱。
　　就算想要苦练报仇，却绝望的发现资质废材，再苦练也是无用0 ..
　　而杨风这种穷小子出身的，倒是过上了梦寐以求的好日子。然而这种好日子，对杨风这种人来说，也不是什么好事。
　　杨风家境贫寒，资质也不行，但他意志坚定，十几年苦练武道如一日，才能走到现在的地步。
　　可是现在幻境中的杨风，却渐渐沉迷温柔乡，已经很多天没有练武了。
　　“很好，继续保持，加大力度。”
　　“这些考生能通过基础意志磨炼，都是好种子。正好用真实幻境，狠狠打磨一番，日后必有成就。”
　　龙德明点头道。
　　“是！龙部长！”
　　网络中心负责人闻言，眼中数据流动，注入了机器。
　　顿时，寒风、炎火等天才，在幻境中受的欺负，更加变本加厉。
　　身体被折磨，尊严被践踏，希望被打碎，简直闻者伤心见者落泪。
　　而杨风则是恰恰相反，小日子过的愈发滋润，后宫都要开起来了。至于练武，早忘光了。９
　　他们现在的性格，经历，和在外界时，简直天差地别，简直像换了个人。俬
　　不过就是这样的极致反差，才能狠狠的锻炼心境。8
　　其实现实中被这样羞辱，或者捧杀。贰
　　天才也要心境崩溃，留下阴影，变成废材。牭
　　就像那个赵福生。散
　　但这真实幻境，和现实不同。⒊
　　真实幻境醒来后，如同做了个长梦，并不会留下心理后遗症。零
　　所以龙德明知道这些考生被这样恶意“安排”，没有丝毫担心。午
　　反而想着加大力度，有些恶趣味的幸灾乐祸。Ｓ
　　“对了，苏宇怎么样了？”Ｏ
　　龙德明想起苏宇也在幻境里面，连忙问道。Ｕ
　　他今天从早上起，就忙着传输力量，维持这幻境机器运行，忙的焦头烂额。s
　　这时候才想起来关注苏宇。ｕ
　　对于苏宇这个绝世天才，龙德明还是非常在意的。ｏ
　　“苏宇……似乎有些奇怪……”:
　　网络中心负责人，看了眼数据，顿时面露古怪。
　　“哦？”
　　“怎么个古怪法？”
　　龙德明顿时来了兴趣。
　　“这苏宇在幻境中被安排的身份，是个十七岁，才突破气血境的学生，资质非常平庸。”
　　“我们安排针对他的演员，是练脏境的女生，实力足以碾压羞辱他，给他足够的压力。”
　　负责人看了看数据，说道。
　　“嘿嘿，以苏宇的逆天资质，给他安排成这样的废材，想必他一定受不了。”
　　“再被练脏境天天欺压2.7，反抗不得，更是憋屈。”
　　龙德明一听，顿时心中暗笑，这样的安排，实在是太坏了。
　　“所以，苏宇是怎么古怪了？”
　　“难道是被欺负的太惨，弄出什么毛病了？”
　　“或者是因为自己的资质太差，怨天怨地，精神失常？”
　　龙德明猜测道。
　　天才被这样折腾，大概率就会出现这样的结果。
　　“那倒不是，苏宇他……似乎对自己的资质，还挺满意的。”
　　“他每天练功勤奋无比，虽然进步非常缓慢，但苏宇却似乎已经喜出望外，每天练的更加起劲了……”
　　“每天都朝气蓬勃，积极向上，没有一点负面情绪……”
　　网络中心负责人越说，语气越是蛋疼。
　　苏宇的情况，完全不按套路来。
　　龙德明闻言，顿时一愣。
　　“资质奇差无比，结果还越练越高兴？”
　　“苏宇这小子别是被打击太过，傻了吧？”
　　“好在幻境中就算傻了，醒来也会恢复正常。”
　　龙德明无语至极，觉得苏宇是在幻境中，精神出了问题。
　　“不……不是的！”
　　“根据心理监控的数据，苏宇是真心的对资质满意，没有一点怨天尤人……”
　　网络中心负责人，连忙解释道。
　　“什么？还有这种事？”
　　“从绝世天才跌落成废材，他居然一点怨气都没有？还挺满意？”
　　龙德明震惊的睁开了眼睛.
第七十九章：考核结束，九州第一！
　　听说了苏宇的情况，龙德明这震惊可是不小。
　　幻境中，苏宇天才变成了废物，居然还发自真心的高兴？
　　天天练武，积极向上？
　　什么鬼，还有这种人？.
　　龙德明震惊9之下，不㈣由自主ba的睁开了眼２睛，顿㈣时力量传输3出现了波动san，真实幻境lin立刻动荡起伍来。
　　他连忙再次把眼睛闭上，这才稳定。
　　“这苏宇，还真是能给我惊喜！”
　　“别的考生，面对幻境的考验，都表现出种种不堪，心性不稳。”
　　“这苏宇，却是内外如一，哪怕身处逆境，也是安之若素。”
　　“这样的心境，等到了金身高阶，意志蜕变，突破不灭，要容易的多啊！”
　　龙德明道。
　　对苏宇的心境，赞叹连连，给予了极高的评价。
　　不过他还是小看了苏宇。
　　真实情况是，苏宇的意志已经完成了蜕变。
　　苏宇能在幻境中坚持本性，也有意志蜕变的作用在其中。
　　“给苏宇安排的那个演员，怎么样了？她有没有好好的针对苏宇？”
　　“苏宇在幻境中才气血境的修为，练脏的演员想欺负他，还是很简单的吧？”
　　龙德明又问道。
　　虽然苏宇心境很强，但心境不能抗揍。
　　看看寒风、炎火那两个倒霉蛋，被安排的演员欺负成什么样了？
　　网络中心负责人闻言，犹豫了一下，还是说道：
　　“并不顺利。”
　　“幻境中的苏宇虽然实力微弱，但却跑去了幻境中的黑市格斗场锻炼实战。”
　　“现在他异族都杀了百十个，实战经验丰富无比，就算是练脏，他也敢出手。”
　　“而给苏宇安排的那个演员，好像也有点问题，明明设定实力是练脏境，但却畏惧气血境的苏宇。”
　　“每次见到苏宇，这演员刚要动手，被苏宇一瞪眼，就吓跑了……”
　　“……”
　　“练脏境怕气血境？这演员真是废物！”
　　龙德明彻底02无语了。
　　“这真实幻境，看样子对苏宇是一点用都没有了？”
　　真实环境对付考生的两大手段，居然全部都在苏宇的身上失效了。
　　网络中心负责人也笑了：
　　“不能说完全没用，起码我们能看出，苏宇的心境完美无缺9~≤㈣㈧＝《贰↓々肆参伞0←□wu蒐〗＞索q群:，不需要锻炼，这也是个收获。”
　　龙德明点点头：“有道理，苏宇就算跌落谷底，心性依然坚定如一。”
　　“既然这样，苏宇在这个环节的分数……”
　　……
　　不知不觉，时间已经过了九个多小时。真实幻境中，是十个多月。
　　这段时间中，直播间的网友们，可是大开眼界。
　　幻境中的考生，和现实迥然不同的人生，让网友们好像看了一次大型的真人直播秀。
　　总共100个进入幻境的考生，就是100个秀场，让网友们看的大呼过瘾。
　　当然，因为幻境中时间过的太快，网友们看到的，都是虚拟智能实时剪辑过的视频。
　　虚拟智能的剪辑，只截取关键画面，而且剪掉了许多尴尬场面。
　　比如寒风、炎火他们挨揍的时候，就一闪而过，不会让他们出丑太过，不至于等考完从幻境出来，就直接社死。
　　“哈哈哈，这寒风、炎火两个天才，也太倒霉了！他们都是大家族出生，又天赋奇才，在幻境中却成了任人欺负的受气包。”
　　“杨风这家伙，在幻境中的日子过的可真滋润啊，这后宫都开起来了，啧啧，真是令人羡慕。不过他已经半年多没练武了吧？”
　　网友们看着直播画面，乐呵呵评头论足。
　　虽然已经看了九个多小时的直播，他们却依然乐此不疲，目不转睛。
　　甚至恨不得分出100个分身，同时看100个直播间才好。
　　毕竟这种大乐子，可不多见。
　　“其他人也就罢了，这苏宇可是最好玩。”
　　“明明天赋变成了垃圾，但天天练武非常起劲。”
　　“你看他苦练了快一年，才刚刚突破气血七阶，居然挺兴奋的样子。”
　　“而且他这实力，居然也敢去地下格斗场死斗，真是不怕死啊。”
　　“苏宇的那个练脏对头，都有些害怕他，压根不干欺负苏宇。”
　　“真不愧是第一天才，就算是到了幻境中，失去所有天赋，苏宇依然是苏宇。”
　　网友们看了九个小时的直播，自然也看出了苏宇的特殊之处。
　　别的考生，都在幻境中，暴露了心性弱点。
　　苏宇身处逆境，却不为所动……
　　“七阶了……”
　　幻境中，苏宇苦练一年，终于突破了气血七阶。
　　这进度其实很慢了。
　　换成真正的天才，一年时间，怕是练脏七阶都有了。
　　但这样的成果，却让苏宇非常满意，心中愉快。
　　“我苏宇果然是个天才！”
　　苏宇心中闪过这样的念头，然后修炼的更加起劲了。
　　……
　　终于，十个小时，只剩最后三分钟，幻境即将迎来结局。
　　作为一场试炼，结局自然不可⑨¨″私⑧⒉思◇伞∑’⑶〈０|″牾中♀轉′】quN：能平平淡淡。
　　在这最后三分钟，幻境中的矛盾，彻底爆发了！
　　“寒风，天天揍你这个废物，我也有些腻了，今天就送你去见你那死鬼父母！”
　　幻境中，男生掐住寒风的脖子，单手举起，越掐越紧。
　　寒风被欺负了一整年，一听到这男生的声音，就浑身发抖。
　　此时，虽然男生要掐死他，寒风也不敢反抗。
　　“炎火，我决定了，把你四肢砍掉，挂在树林里喂野兽，你觉得怎么样？”
　　女生发出残酷的声音，拿着刀在炎火的身上比划。
　　“你这贱人，我和你拼了！”
　　一直逆来顺受的炎火，此时突然爆发。
　　从衣服里掏出一把尖刀，对着那女生就是狠狠一捅……
　　“杨风哥哥，你是爱我？还是爱她？还是她……”
　　杨风身边，围绕着七个少女，每个都青春靓丽，对杨风痴情专一。
　　这一年中，杨风游走在这七个少女之间，春风得意。
　　本以为这幸福的后宫生活，能一直持续下去。
　　结果今天七个少女同时上门，逼杨风作出选择。
　　“这……”
　　杨风冷汗都下来了，正要解释。
　　“姐妹们，我们把杨风哥哥分了吧……”
　　那些少女掏出了尖刀、电锯等凶器，包围而来……
　　……
　　直播间网友们，看到幻境中的场面，都兴奋起来。
　　“卧槽！快结束了，还来这一手？寒风还真是惨啊！被欺负一整年，最后还要被掐死。”
　　“炎火这哥们不错，最后还反杀，虽然依然打不过，但起码反抗了。”
　　“杨风这家伙，笑死我了，让你开后宫。被七个老婆分尸，你也是活该！”
　　真实幻境最后的爆发，各种精彩剧情，看的网友们目不暇接，津津乐道。
　　“啊！不要杀我！”
　　虚拟考场中，寒风双手捂住脖子，惊恐的睁开眼。
　　记忆涌入，头疼欲裂。
　　“那些只是幻境？”
　　寒风语气中，满是不能置信。
　　他如梦初醒，回想起幻境中的种种痛苦遭遇，还是有种不堪回首的感觉。
　　就像是做了一场噩梦，终于醒来，浑身大汗，却如释重负。
　　“贱人，受死！”
　　炎火目眦欲裂，这时记忆涌入，他顿时茫然。
　　“原来只是幻境……”
　　他满腔愤怒顿时一消。
　　“分了我？不要啊！”
　　杨风也惊恐的睁开眼，发现自己没事。
　　记忆涌入，他过了好几分钟，才弄清了现状。
　　顿时怅然若失。
　　七个心爱的少女突然发疯，要把他分尸。美梦变噩梦，实在是顶不住。
　　这些考生纷纷醒来，恢复了记忆，一个个表情变幻，感悟良多。２
　　幻境中，暴露了他们心境中的种种缺陷。９
　　只要他们不傻，就会在接下来的时间中，主动弥补。４
　　这场考核，收获巨大无比。０
　　不过这些收获，只有考生自己才知道，那些网友，也只能看个热闹罢了。４
　　“对了，苏宇他那边怎么样了？”３
　　网友们想起了苏宇。５
　　似乎苏宇在幻境中，压根没怎么被欺负。６
　　难道就这么平平淡淡的结束了？４
　　“苏宇，你这废物居然敢……”
　　幻境中的女生表情惊怒，不敢置信。
　　她在回家路上，结果却被苏宇从身后悄悄接近，一刀给她捅了个透心凉。
　　虽然她一直针对苏宇，但从来没动手过，苏宇怎么敢？
　　“……”
　　苏宇看着咽气的女生，面容冷漠，将尖刀拔出。
　　他早就察觉，这女生处处针对他，总是找茬，这也就罢了，最近这女生却变本加厉，甚至放出话来，要弄死苏宇。
　　苏宇自然不可能坐以待毙，立刻决定，先下手为强。
　　这女生是练脏高阶，幻境中的苏宇正面对敌，不是她的对手。
　　但苏宇在这一年中，去地下格斗场修炼，杀戮经验丰富，所以潜伏偷袭，一击必杀。
　　“这家伙，我没招惹她，却处处针对我，真是死的活该。”
　　苏宇摇摇头，正琢磨怎么处理尸体，突然眼前天旋地转，整个世界如气泡般破碎。
　　无穷记忆涌入脑海。
　　“原来刚刚只是幻境……”
　　苏宇意志蜕变，在幻境结束的瞬间，就恢复了全部记忆，明白发生了什么事。
　　此时回想起幻境中的种种，如同一场大梦，似真似幻。
　　“呵呵，有意思……”
　　苏宇面露微笑。
　　他没有在幻境中暴露缺陷，全程坚持自己的路，也算是另一种独特的收获。
　　“卧槽！苏宇还是猛啊！别的考生都是被逼无奈，只有苏宇主动出击！”
　　“幻383境中的苏宇气血七阶，主动袭杀练脏七阶，居然还成功了，强！”
　　网友们惊叹连连。9
　　本以为苏宇这边会平平淡淡的结束，没想到这边更加精彩。4
　　“嘀！附加意志考核已结束。”8
　　“苏宇，100分！”2
　　“炎火，60分！”4
　　“寒风、杨风……”3
　　此时所有考生，都已经退出了幻境。3
　　虚拟考场智能，立刻开始打分。0
　　“果然，苏宇是满分！而且还额外获得了100附加分！”5
　　“别的考生，都被各种欺负，苏宇却悍然反杀！苏宇不满分，那就没天理了！”
　　网友们看着排行榜，有种果然如此的感觉。
　　苏宇在幻境中的表现，有目共睹，得到满分，是实至名归。
　　而排第二的炎火，差距就大了，只有60分，勉强及格。
　　炎火还是在最后关头终于醒悟，悍然反抗，这才得到60分的及格分。
　　剩下的考生，就更差了，基本都是20、30分。
　　这个真实幻境的考核，实在是难的不可思议。
　　那些考生在外界表现的人五人六，在封印记忆，投入幻境，立刻就原形毕露，表现极差。
　　也就出了苏宇这个怪胎，始终如一，才得到满分。
　　“总分排行榜！总分排行榜！”
　　网友们看到附加考核的打分结束，立刻鼓噪起来，要看总分排行榜。
　　因为这代表着最终成绩。
　　幻境结束，就代表六次考核圆满完成。
　　以往的武道高考，没有全球论武。六次考核，就是全部，六次考核的总分，就是高考总分。
　　这总分排行榜，自然重要无比。
　　“第一名，苏宇，总分，3200分！”
　　“第二名，炎火，总分2300分！”
　　“第三名，龙在天，总分2279分！”
　　“第四名，水流云！总分2245分！”
　　“第五名……”
　　考场智能打分完毕，立刻统计了六次考核的总分，公布排行榜。
　　苏宇不出所料，高居榜首，足足3200分的离谱成绩。
　　比第二名，多了900分！
　　这就代表，在不考虑全球论武的情况下。
　　苏宇就是本届九州第一，九州高考状元！
　　“苏宇！苏无敌！”
　　网友们，苏宇的粉丝们，沸腾了！.
第八十章：百万积分奖励！锻骨境功法！
　　“苏宇！苏无敌！九州第一天才，高考状元！”
　　“明天全球论武，苏宇一定能打败三大势力的天才，成为全球第一，真正的状元！”
　　“救世主苏宇！”
　　九州全网都在为苏宇而欢呼。
　　哪怕是其他天才的粉丝，此时也不例外.
　　以苏宇现在的成绩，明天全球论武，必然碾压三大势力的天才，轻松夺冠，为九州赢得无穷荣耀。
　　等武盟成立，九州携带这样的荣耀气势，就能占据最强的话语权，踏上成为全球第一势力的道路！
　　“苏宇，此后你必然一飞冲天，再也没人能阻止你的崛起！”
　　严老在屏幕前，欢呼大叫，高兴的像个孩子。⑻
　　他怎么也想不到，当初在太极养生馆见到的那个平凡少年，能走到现在这个地步。5
　　“南域一直羸弱，但现在出了苏宇，以后再无人敢小看我们！”琪
　　“苏宇，你就是南域之光！不，九州之光！”liu
　　苏星河、苏星羽等苏宇熟人，此时心中激动并不比严老稍差。㈥
　　当初他们送苏宇上飞机时，还觉得苏宇重伤废了，遗憾无比。３
　　结果苏宇很快就恢复了实力，创造了这么大的惊喜。④
　　“3200分，哈哈，这样的天才，全球还有什么人能挡？”㈣
　　“等这次高考结束，九州崛起，我有大功，必然能当上正部长，从而获得机缘，武道更进一步！”贰
　　“为了明天的全球论武，是时候联系苏宇了……”提
　　龙德明看着排行榜，也是高兴无比。取
　　六次考核，苏宇不但没丢过一分，全部满分。羣
　　而且还额外获得了800的附加分，总分3200，实在是史无前例的逆天成绩。：
　　这不仅仅是九州第一，全球也找不到第二个。
　　其他所有天才，在苏宇的成绩下，都黯淡无光。
　　这代表龙德明负责的九州高考，大获成功，他自然高兴。
　　“我比不过苏宇这个怪胎，也就罢了，居然连炎火都没比过……”
　　龙在天，水流云这两个绝世天才，看着排行榜，心中非常不是滋味，黯然神伤。
　　他们两个如果放到以往高考，铁定能占据前两名。
　　但却遇到了苏宇，处处被碾压。
　　最后不但被苏宇远远甩开，还被炎火后来居上，骑在了头上，实在是流年不利。
　　“苏宇居然走到了这个地步，现在他的实力，连金身都能击杀！而且现在声望鼎盛，有大人物支持。”
　　“以他心狠手辣的性格，一旦来报复，我哪里有命？”
　　“我不想死，我不想死！”
　　“不行，我一定要做些什么……”
　　黑市格斗场中，赵福生看着排行榜上，苏宇那刺眼的名字，逆天的总分，不由浑身颤抖。
　　苏宇的崛起，让他本就脆弱的心灵，彻底崩溃。
　　在强烈的恐惧中，他作出了一个艰难的决定……
　　而在这沸腾的气氛中，苏宇推开虚拟舱的盖子，站了起来。
　　虚拟舱所在的房间，是个安静的练功房。
　　外面有大量武道部的武者人员巡逻守卫，不允许任何人打扰苏宇。
　　这就是九州第一天才的待遇。
　　苏宇没有急着出去，而是坐在虚拟舱旁边，静静思索。
　　“明天的全球论武……”
　　“真能那么顺利吗？”
　　正所谓居安思危。
　　和其他人的乐观不同，苏宇对于明天的全球论武，心中还是有些警醒。
　　众星联盟、所罗门帝国、战争冻土。
　　这三大势力，都是历史悠久，强者无数，骄傲无比。
　　三大势力，都想争夺全球第一势力的位置。
　　他们会甘心所有天才都被苏宇碾压，夺走全球第一宝座？
　　这些大势力手段无数，鬼知道明天会出啥幺蛾子。
　　“保险起见，我还是要提升实力。”
　　二“我练脏的境界，终究是硬伤……”
　　9苏宇思索了一会，觉得问题还是出在自己的境界上。
　　死如果能突破锻骨，那明天的全球论武，就真的稳了。
　　〇“叮咚！有你的视频电话¨「 ！”
　　⑷这时，手机响了。
　　san“谁打来的？”
　　甒苏宇有些疑惑，掏出手机，点击接通。
　　6屏幕上顿时出现一张熟悉的面孔，却是地下格斗场老板，赵福生。
　　泗这家伙脸色苍白，眼神惊恐。
　　一身衣服皱巴巴，脏兮兮，也不知道几天没换了，头发乱如鸟窝，脸上胡子拉碴。
　　整个人看着如同难民乞丐。
　　当初苏宇刚见他时，是何等的神秘强大。
　　现在看去，却似乎有些可怜。
　　“赵老板，你找我有事？而且你这是什么情况，生病了？”
　　苏宇疑惑问道。
　　“咳咳，没事没事，我不过是最近没休息好。”
　　“我是来道歉的，当初在地下格斗场，我用了些不光彩的手段针对你，给苏先生你制造了很多危险。”
　　“希望苏先生你能原谅我……”
　　赵福生开口道。
　　他姿态放的很低，语气中充满讨好。
　　“哦，没关系，我不在意的。反正那时我去地下格斗场，就是去锻炼，没危险怎么起到锻炼作用？”
　　苏宇闻言，摆了摆手，无所谓道。
　　他确实没记恨过这家伙。
　　从某种意义上来说，赵福生的针对，对苏宇还有些帮助，让苏宇更快的积累实战经验。
　　不过苏宇这样平和的态度，听在赵福生的耳中，却有了另外的意味。
　　当初苏宇在地下格斗场，杀戮上百异族，何等的杀气，哪里是什么好好先生？
　　现在说不在乎，肯定是反话！
　　苏宇一定是不肯原谅他，准备等以后有空，再残酷报复！
　　“不不不，不要这样！苏宇先生，我诚恳的道歉，我愿意拿出所有的财富，一共十亿，全部献给你，希望能取得你的原谅！”
　　“还有，地下格斗场的利润，除了其中一半要作为运行成本，剩下一半，我愿意全部奉献出，只求能饶我一命！”
　　赵福生浑身颤抖，可怜兮兮的恳求。
　　苏宇刺猬；4摺>代購：②韭●◆肆…⊙〇∧☆牭馓啎↑瘤∴㈣听的莫名奇妙：“什么乱七八糟的，我杀你干什么，你是不是对我有什么误会……”
　　但赵福生却只是一脸恐惧，翻来覆去念叨着：“不要杀我，不要杀我……”
　　“放心，我不会杀你的……”
　　苏宇见状，无奈安慰道，自己有那么凶残吗？
　　看把人家吓的。
　　“你答应了？你答应不杀我了？太好了，太好了……”
　　赵福生听到苏宇的安慰，突然精神亢奋，欢呼雀跃起来。
　　“神经病！”
　　“这是犯病了？”
　　苏宇看这家伙一会哭一会笑，精神不正常的样子，懒得多说了，直接挂断了视频电话。
　　他正满心无语，手机又响了。
　　“叮咚！”
　　“您的账户，到账金额，十亿元……”
　　提示传来，苏宇顿时惊了。
　　“卧槽！他来真的？真转钱了？”
　　地下格斗场的地下室中，完成转账的赵福生，长长的松了一口气。
　　总算能安稳的睡一觉了。
　　自从高考中，苏宇声名崛起，他就没合过眼，总担心苏宇来杀他。
　　“这样也好，我这种人，就不适合当武者，就认命吧。”
　　“以后就安心给苏宇先生打理地下格斗场，帮他赚钱……”
　　赵福生如释重负的想着，沉沉睡去。
　　而苏宇这边，他目瞪口呆的看着账户余额，感觉精神病人真是欢乐多，莫名其妙给他送这么多钱。
　　“叮咚！有你的视频电话！”
　　这时，又有人打过来。
　　“又是谁啊？”
　　苏宇看着那陌生的号码，点击接通。
　　屏幕上出现一张线条凌厉的中年人面孔。
　　看到这张经常在新闻里出现的脸，苏宇顿时精神一紧。
　　居然是九州武道部副部长，龙德明！
　　是他打来了视频电话。
　　“龙部长，你好！”
　　苏宇大方的打了个招呼。
　　虽然不知道这个大人物找自己干什么，苏宇也没有露怯。
　　“苏宇你⒐好！你lin是我见过的最⑷优秀的年⑧轻人！si有你在，2真是⒐九州〇之福⑤……”
　　龙德明一看到苏宇，不说正事，先夸赞了一通，彩虹屁乱飞。
　　夸了半天，苏宇听的都有些不好意思了，龙德明才说到正题：
　　“我今天打电话来，主要是为了苏宇你的功法，和高考第一的奖励。”
　　“你的功法，潜龙九天功，是一位大人物所创造。这门功法，其实并不止步练脏境，而是能一直修炼到金身！”
　　“因为从来没人练成，所以在外界，只有练脏部分流传。”
　　“好在出了苏宇你这个绝世天才，这门功法总算有了传人，今天我就把锻骨的部分交给你！”
　　“稍后，我会把功法文件，发送给你。”
　　“还有，你的账户中，已经转入了一百万积分，这是你夺得九州第一名的奖励。”
　　“你现在的权限提升，可以随时登陆官方商城，用积分购买修炼资源。”
　　“希望你能延续那位大人的传奇！明天全球论武上，好好表现！”
　　“我就先挂了，不打扰你休息。”
　　龙德明几句话说完，干脆的挂断了电话。
　　“叮咚！你的账户到账，一百万积分……”
　　提示再次传来，苏宇更惊了。
　　“居然又是送钱的！”
　　“百万积分，至少相当百亿！而且积分能买到不少钱买不到的东西，更加珍贵！”
　　“龙部长真的大气，这就是九州高考第一的奖励？还真是丰厚啊。”
　　“这位龙部长，行事干脆，为人倒也不错。”
　　礼多人不怪，收了这份大礼，苏宇顿时对龙德明生出不少好感。
　　他看着账户中的余额，感觉今天吉星高照。
　　人在家中坐，横财天上来。
　　不提赵福生那十亿财富。
　　百万积分，这可是个大数目！有钱都换不来。
　　上次在前线基地，杀了六个金身异族，苏星河他们把所有军功都给了苏宇，也就才五十万。
　　现在龙德明直接送上了和军功等值的百万积分，相当于送来了十多个金身异族的命！
　　这真是货真价实的大礼，是对苏宇夺得九州第一的奖励。
　　往届的九州高考状元，可没这待遇。
　　也就这届全球高考特殊，才让苏宇捡了个大便宜。
　　不过也是苏宇实力够强，3200分的逆天成绩，这才让龙德明这百万积分，送的心甘情愿。
　　加上苏宇本来就有的五十万军功，他现在足足有一百五十万积分，买异族真血，能买150罐！㈡
　　拿来泡澡都够了。揪
　　“｀ ¨叮咚！有新邮件！”④
　　苏宇正数钱呢，手机又响了。崚
　　他一看，是龙德明发来一个文件：④
　　《潜龙九天功》（锻骨篇）衫
　　8⒈17３766　　“好，这下功法有着落了！”5
　　苏宇顾不得数钱了，连忙点开文档，查看功法。6
　　“潜龙九天，锻骨九重，真血为引，深入骨髓……”⒋
　　“真是强横的功法！”
　　苏宇将功法看了一遍，很快就明白了其中玄奥，心中不由赞叹。
　　所谓锻骨，就是用特殊法门，让气血沸腾，如同火焰燃烧，从而淬炼骨骼，提升强度。
　　这气血“火焰”，在锻骨的时候，也会顺便淬炼肌肉内脏，让身体全面增强，实力暴增。
　　这其中有许多的讲究。
　　不同的功法，引动的气血“火焰”强度不一样，淬炼效果也是天差地别。
　　气血越浑厚，功法越好，“火焰”就越精粹，淬炼出的肌肉骨骼也就越强，自然前途远大。
　　当然，这样锻骨难度也是越大，耗时很长。
　　如果不追求强大，可以选择次一些的功法，减弱难度，快速完成锻骨。
　　不过那样的锻骨，实力就垃圾的很了，而且基本金身无望。
　　以苏宇多达6000卡的气血，再结合这最耗时的潜龙九天功，锻骨难度直接拉满。
　　这条件换个普通人，苦练几十年，也未必能到锻骨一层。
　　好在对苏宇来说，时间从来不是什么问题，反正能跳过。
　　锻骨境，也分为九个层次，按锻骨进度划分。
　　锻骨一层，气血火焰淬炼的只是骨骼表层，进度大概10%。
　　等到90%，淬炼已经深入骨骼内部，(好钱好)那时就是锻骨九层。
　　但还剩下10%，很难淬炼。
　　这10%就是骨髓，一旦开始淬炼骨髓，也就半只脚踏入了金身。
　　潜龙九天功锻骨篇，在前面九层，只是一门正常的锻骨之法。
　　顶多难度大点，耗时久点，效果好点，本质其实并不太出奇。
　　它的特殊之处，主要在淬炼骨髓这里。
　　骨髓隐藏在骨骼内部，不但脆弱，还涉及到复杂的造血功能，非常难以淬炼。
　　但只要淬炼完成，骨髓造血，就不再是普通气血，而是真血！
　　骨髓造真血，源源不断，武者就能依靠这些真血，不断改造身体，最后踏入金身，金刚不坏。
　　骨髓淬炼的越强，到了金身境，实力就越厉害。
　　不过常规功法，淬炼骨髓用的只是气血燃烧火焰，再强也有极限。
　　貳但潜龙九天功，练脏期就能提前铸造真血。所以可以用真血燃烧，淬炼骨髓。
　　玖用真血火焰淬炼出的骨髓，自然强横无比，等突破金身，大占便宜，实力远超同级，战力无双。
　　⒋这种事，别人压根没法模仿。
　　〇毕竟普通功法在锻骨境，哪有真血可以用？
　　偲等突破金身后，倒是有了真血，可那时骨髓却早就淬炼完毕，基础早已打下，再也难以更改。
　　san只有潜龙九天功的特殊，才能做到这种逆天之事，别人想学都学不来。
　　伍一步领先，处处领先吃。
　　⑥“这功法果然好！”
　　牭“那位创造者，真是绝世天才，居然能创造出这样神奇的功法！”
　　苏宇看完了功法，高兴的赞叹。
　　然后他立刻迫不及待的开始参悟功法。
　　……
　　以苏宇现在的资质，短短半个小时，就大概学会了气血、真血燃烧火焰的法门。
　　成功将功法入门。
　　既然入门，就可以消耗资源，利用系统跳过，快速锻骨了！.
第八十一章：前所未有的道路，真血锻骨！
　　“燃烧气血锻骨，需要消耗大量的丹药补充元气，不然就会油尽灯枯而死。”
　　“好在我本来就有几十万军功，再加上那位龙部长送来的百万军功，赵福生的十亿现金，足够我购买丹药……”
　　“好！立刻把丹药买够，直接突破到锻骨九阶！”
　　“看明天全球论武，还有谁能挡我？”
　　现在苏宇财大气粗，毫不犹豫点开了手机上的官方网络商城，立刻就要购买大量丹药，直接突破锻骨。
　　现在的苏宇权限提升，各种珍贵丹药，都已经对他开放.
　　他看到厉害的丹药，就加入购物车，很快就装的满满当当，只买贵的，只买好的。
　　他苏宇什么时候这么富裕过？
　　终于，购物车里装满了几十万积分的资源，苏宇觉得够了，正要付款，却猛然停下：
　　“等等，有些不对！”
　　“这功法，似乎有更强的修炼方法……”
　　他突然灵光一闪，想到了潜龙九天功的另外一种强大的可能。
　　这潜龙九天功，有燃烧气血、燃烧真血，两种不同法门。
　　淬炼骨骼时，燃烧气血。
　　等九层后，开始淬炼骨髓的时，才会动用真血燃烧。
　　这是因为真血宝贵。
　　潜龙九天功虽然能提前铸造真血，但艰难无比，需要的时间非常久。
　　就算那位潜龙九天功的创始人，天纵奇才，在锻骨九阶时，辛辛苦苦，也就积累了72滴真血。
　　哪能随意浪费？
　　好钢用在刀刃上，这有限的真血，自然要在淬炼骨髓这种关键阶段，才能动用。
　　但其实理论上，只要真血够多，前面淬炼骨骼时，也能用真血来淬炼，而且效果更好。
　　那样的话，骨骼、骨髓，全部用真血淬炼。
　　最后圆满时，也不知道能强大到什么程度？
　　苏宇越想，越是心动。二⑨∑№㈣■＇0)∈缌≯伞鵡六‘4搜索:
　　真血锻骨，可能是从未有人走过的逆天道路！
　　“这种道路，怕是潜龙九天决的创383造者，也不可能做到吧？”
　　“但我可没这顾虑，我消耗了真血，只要有资源，就能用系统快速补充！”
　　“所以……干了！”
　　苏宇放下手机，暂时没有下单，而是直接打开了系统面板，点击跳过。
　　“嘀！潜龙九天功（锻骨篇），可消耗普通资源提升，也可消耗真血提升。”
　　“当前无普通资源，是否消耗真血？”
　　“第一层需要消耗10滴真血。”
　　系统跳出提示。
　　“是！”
　　苏宇毫不犹豫。
　　轰！
　　顿时，苏宇体内十滴真血瞬间沸腾，化为金色火焰，缠绕在苏宇浑身骨骼上。
　　噼里啪啦！
　　苏宇的骨骼，在金色火焰的灼烧下，发出连绵不断的脆响。
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：锻骨境武者（一阶）
　　【气血】：12000卡
　　【功法】：基础锻体法（圆满）
　　太极长生功（十层）
　　潜龙九天功·练脏篇（九层）
　　潜龙九天功·锻骨篇（一层·真血锻骨）
　　【战技】：太极长生拳（十层）
　　潜龙九天拳·练脏篇（九层·潜龙变）
　　潜龙九天拳·锻骨篇（一层·剑气附体）

　　星河之剑（九层·一百剑气·归一）
　　【真血】：10滴
　　这就是苏宇现在的属性。
　　突破了锻骨一阶，现在的他，气血再次翻倍！刚突破，就有12000卡基础气血，比普通锻骨九阶还要多！
　　此时的苏宇，浑身骨骼已经完成了初步的淬炼。
　　骨骼表面布满金色的裂纹，看起来神秘、高贵、强大！
　　除此之外，他的骨骼上，还隐藏着一些白色光点，似乎天上繁星。
　　当然外人是看不到这一幕的，苏宇本人内视，才能看到。
　　除了骨骼，苏宇的身体血肉深处，也有细微的金丝、白点，这是淬炼骨骼时，顺便也将血肉皮肤一块(acch)淬炼了。
　　搜这让他的身体强度大增，防御更强，能够承受更多的力量爆发。中
　　索轰！转
　　Q苏宇随手一拳轰出。群
　　Ｕ12000卡的气血，超过百吨的基础拳力，再加上战技增幅，让他的拳速远远超过音速，瞬间将空气打的爆炸。　　整个练功房中，像是刮起了台风，许久才平静下来。
　　ｎ“这就是真血淬炼出的骨骼肌肉？好坚固！连12000卡气血爆发的力量，也能完全承受！”　　苏宇忍不住惊叹道。
　　：12000卡的气血，如果是普通的锻骨一阶，压根承受不了这样的爆发力。
　　⑼一拳轰出，自己骨头就碎了。　　而且这样一拳下去，拳速破音，和空气剧烈摩擦产生高温，就算锻骨九阶武者的皮肤肌肉，也是受不了。　　但苏宇刚刚爆发一拳，却没有任何不适，身体强度完全能承受这样的爆发。
　　㈣这就是真血锻骨的厉害！
　　捌明明才锻骨一阶，但身体之强横，简直像是半个金身。　　不愧是从未有人走过的强横道路。
　　er“太厉害了。”
　　四苏宇对现在的身体强度，非常之满意。
　　彡“而且……”
　　⑶苏宇手指一弹，居然弹出一道细细的星光剑气，打在了地板上。
　　lin嗤！
　　⑤地板被这道细微的剑气，切割出了一道深深的剑痕。
　　“这是……星河剑气！”
　　“我的身体，居然能凭空发出剑气，真是神奇。”
　　苏宇手指连弹，剑气纵横，将地板切割的支离破碎，剑气居然似乎无穷无尽。
　　这是真血锻骨的另外一个神奇之处，剑气附体！
　　苏宇的真血中，都存储有星河之剑的剑气。
　　那十滴真血用来锻骨后，剑气却没有消失，反而和身体结合，深入骨骼肌肉。
　　现在的苏宇，可以说是人剑一体，不分彼此。
　　这些剑气，与血肉融合，生生不息，发动时，不再需要消耗真血。
　　虽然比起消耗真血的原版剑气，威力弱了点，但好在源源不绝，可以作为常规手段使用。
　　这是苏宇又一个强大的底牌！
　　“现在的我，就算不消耗真血发动潜龙变，也能战胜锻骨九阶顶峰的天才！甚至威胁金身境！”
　　“明天的全球论武，更有把握了。”
　　“不过，不能自满。”
　　“还是多买点异族真血，早点提升到锻骨九阶才是正经。”
　　苏宇熟悉了一下实力，然后又拿出手机，打开商城，开始下单。
　　这次却是买异族真血。
　　“来150罐！”
　　苏宇出手惊人，上来就是150万积分的大单，瞬间把几乎所有财富花个精光。
　　反正财富留着，又不会下崽，换成修炼资源提升实力才是正经。
　　“……”
　　官方商城南域分部，一名客服看着突然跳出的巨额订单信息，眼珠子都快瞪出来了。
　　这是哪来的大财主，瞬间就是150万积分花出㈨㈣⊙㈧㈡㈣㈢“’㈢←〇々←㈤嗖★”嗦″↓:去，足足相当150亿，更何况，积分可比钱财珍贵多了。
　　家里有矿也不能这么造吧？
　　客服擦了擦冷汗，颤抖着手，开始打字……
　　官方武者网络商城，是武道部建立的电商平台，专门为九州的武者提供资源渠道。
　　潜龙基地的积分兑换、前线的军功兑换，全部基于这个平台。
　　这个商城，在九州共有九个分部，越富裕的州，商城资源越丰富。
　　至于苏宇所在的雾州、南域、江海市，可以说是九州最穷。
　　所以，面对苏宇的财大气粗，尴尬的事发生了……
　　“对不起，当前地区存货不足，共有20罐，预计明天送达。”
　　“剩下130罐，需要外地调货，请耐心等待……”
　　苏宇下单没多久，立刻跳出了客服发来的信息。
　　“什么玩意，才20罐，还要明天才能送达。”
　　苏宇顿时无语，他还期待着150罐真血能不能把自己提升到锻骨九阶，然后明天在全球论武大杀四方。
　　结果这商城这么拉胯。
　　不过想到自己这边穷乡僻壤的，也就懒得计较了。
　　……
　　苏宇在这提升实力，众星联盟、所罗门帝国、战争冻土的高层，此时正瞒着九州，三家一起，秘密线上开会。
　　“刚刚传来情报，九州天才苏宇，以3200分的逆天成绩，夺得九州高考第一，实际上，也是全球第一！”
　　“我们三大势力，最强的天才，也才2400分，和他差的很远。”
　　“苏宇此人，天赋奇才，练脏境就能击杀金身，前途不可限量。”
　　“明天就是全球论武，如果不采取手段，苏宇必然横扫我们三大势力的考生，夺得全球第一。”
　　“本届高考，关系到日后武盟的话语权。”
　　“怎么办？难道任由九州人骑在我们头上？”
　　众星联盟jiu的议员，冷4冷的说8了这么一番话⒉，扫视四全场。③「㈢′″零∑〉⑤‖。
　　“九州人和我们种族不同，虽然大家都属于人类，共同对抗异族是大义。”
　　“但压制九州崛起，也是我们三大势力的共识。”
　　“诸位，联合吧，一起想办法，解决苏宇的问题。”
　　所罗门帝国一名公爵，也冷冷道。
　　这议员和公爵，都是龙德明那个级别的强者，气质冷傲，自有一番威势。
　　“办法？很简单，找个高阶强者，去苏宇老家，宰了那个小子不就行了！”
　　旁边战争冻土的将军残忍一笑。
　　“不可！”
　　议员和公爵冷汗都下来了，冰冷的气质荡然无存，慌忙阻止道。
　　“这苏宇是那位潜龙的传人，如果杀了苏宇，潜龙得知后，报复起来，我们承受不起。”
　　“这苏宇可以拉拢，可以策反，可以腐化，但不能杀，起码不能由我们杀！”
　　议员和公爵怕将军不理解，连忙解释。
　　“切！那个潜龙好久没出现了，谁知道是死是活，何必这么怕……”
　　将军冷哼一声，非常不满，但终究没有继续提暗杀苏宇的事。
　　“既然不能暗杀，那我们三大势力联手，修改天网智能，在全球论武中作弊，怎么样？”
　　议员提出了另一个计策。
　　这个计策非常不要脸。
　　但公爵和将军们却见怪不怪，反而认真的考虑可能性。
　　“三大势力联合，确实能修改数据……”
　　公爵沉吟道。
　　当初四大势力联合开发天网，任何一个势力，都无法攻破它防火墙，修改数据。
　　除非有三个势力联手，狼狈为奸。
　　但四大势力之间，多有摩擦，甚至血仇。
　　而且四大势力都骄傲无比，正常情况下，压根不存在三方联合这种情况。
　　但现在，却被苏宇逼的作出这种选择。
　　“还是不行，九州那边有了防备，刚刚派了许多强者，驻扎在天网总部，严密监视，防止作弊。”
　　议员似乎收到了什么消息，无奈道。
　　九州高层也不傻，早就防备着了。
　　“那就没办法了，只能作出牺牲！”
　　“给那些天才考生灌顶吧，用我们力量，强行给他们淬炼骨髓，提高他们的实力。”
　　“然后在明天的全球论武中，正面击败苏宇！”
　　将军一如既往的铁血，提出了狠辣的计划。
　　议员和公爵闻言，顿时都沉默了。
　　三大势力的考生，最强的也只是锻骨九阶，骨髓还没能淬炼完成。
　　这样的实力，肯定不是苏宇的对手。
　　但三大势力强者如云，自然有办法拔苗助长，强行灌注力量，帮这些天才快速淬炼骨髓，踏入金身。
　　但代价就是，这些被灌顶的天才，9°。司〓^⒏±2｝#死÷｝叁糤鲮⒌刺蝟4摺代購：失去进步的机会，等于是废了。
　　就为对付苏宇，废了自己这边精心培养的天才。
　　值得吗？
　　……
　　第二天，休息一夜的苏宇，精神抖擞的躺入了虚拟舱中。
　　全球论武，正式开始！.
第八十二章：论武开始，被针对的九州！
　　“下面宣布全球论武规则！”
　　“全球论武持续三天，共三场，个人战、团队战、攻坚战！”
　　“第一天，个人战：400选手随机投放到战场，进行无差别混战，战场会不断缩小，并将选手们传送到一起。”
　　“直到400选手，剩下最后一人。”
　　“乱战结束后，根据死亡次序和击杀数，决定选手排名。”
　　“排名前100，才可晋级第二轮团队战，并有丰厚奖金！”
　　“排名第一，奖金100万积分！第二名，50万！第三名，30万……”.
　　“排名100后的选手，直接淘汰！不可参与接下来的论武。”
　　“10分钟后，个人战将开始，请各选手做好准备~……”
　　苏宇一进入虚拟世界，就发现身边站满了人，是龙在-天他们这些天才。
　　虚拟面板上，同时跳出提示，上面是论武的-规则。
　　全球论武，是由天网智能负责制定规则，严格保密。
　　直到今天前，连四大势力的高层，也不知道究竟是个怎么论武法。
　　这也杜绝了一些提前的作弊方式。
　　“原来全球论武，是这个规则……”
　　“100万的积分！如果能得到，那我突破金身境所需的资源，没准都够了……”
　　“就算还不够，修炼到锻骨九阶，也是十拿九稳……”
　　苏宇听到这规则，顿时心热起来。
　　他昨晚刚刚购买了150罐的真血，还没到货。
　　以他估计，这150罐真血到货后，想要修炼到锻骨九阶，估计都够呛。
　　如果想突破金身，更是不够了。
　　但这个人战第一的奖励，却是给了他希望。
　　正到苏宇‘财迷心窍’时，龙在天开口了：
　　“虽然是无差别混战，但九州内部争斗，只会便宜了外人。毕竟前100名，才能晋级下一场团队战。”
　　“等战斗开始，我们九州选手互相之间遇到的话，先别攻击。等其他三个大势力的人死的差不多了，我们再内部决出胜负，争夺最终奖金。”
　　“苏宇，你没意见吧？”
　　龙在天用商量的语气对苏宇问道。
　　“我没意见。”
　　苏宇闻言，点点头。
　　虽然②他心热第一的⑨奖励④，但０既然是代表④九州出战，③大局还是⑤要顾及一下。⑥∑＇④∵’
　　“根据情报，四大势力，400选手。其中气血破10000，实力堪比普通锻骨九阶的，加起来一共77人。”
　　“其中众星联盟20人，所罗门帝国16人，战争冻土16人，我们九州是15人。”
　　“入场后，我们尽量先汇合。”
　　“小心这些强者。”
　　“苏宇你实力强横，如果遇到最强的那几个，尽量淘汰他们……”
　　“我们会尽量配合你。”
　　众人商量起了战术。
　　战术重点，围绕着苏宇。
　　苏宇实力强横，金身都能击杀。
　　好好利用苏宇这个顶级战力，九州就大占便宜。
　　虽然龙在天这些天才，要给苏宇当陪衬，但谁让他们没苏宇强呢？
　　“可以。”
　　苏宇继续点头，从善如流。
　　普通锻骨九阶，就是10000卡气血。这次全球高考，最顶尖的强者选手，就是这个水平。
　　至于龙在天这样的天才，足足有好几万的气血，是顶尖中的顶尖，非常稀少，每个大势力中，顶多就三五个。
　　四大势力400选手，气血破10000的77人，就是这次全球论武，真正的强者，种子选手。
　　苏宇暗自回忆这些情报。
　　他心中暗自将那些顶尖强者，列入了猎杀名单……
　　与此同时，其他三大势力的选手，也在商量着：
　　“这次我们三大势力，已经秘密结盟！全力针对九州！”
　　“等战斗开始，我们三大势力之间，就算遇到，也不要攻击，而是全力猎杀九州选手。”
　　“尤其是重点围杀苏宇，只要成功猎杀他，其他九州人不足为虑！”
　　“如果将九州所有选手，全部排除在100名以外，他们就失去了第二场团队战的资格……”
　　“这样的话，九州威望立刻扫地，在武盟中，再没有任何话语权……”
　　三大势力选手，却是定下了针对九州的毒计……
　　十分钟后，所有选手眼前一花，已经是换了地方。
　　全球论武，第一场，个人战，正式开始！
　　“这就是战场吗？”
　　残垣断壁，破败不堪，这是个被异族摧毁的城市。
　　“不是空投，而是直接随机传送到战场？”
　　苏宇发现，自己出现在一个废弃的大楼内部，身边空无一人。
　　地面上，插着一些刀枪剑棍的制式武器，任凭苏宇取用。
　誀玖’司∩〇四san5△※辘≌＝肆蒐索￣〗Qun：　“随机传送，捡武器对战，倒是公平……”
　　苏宇暗自思索，随手拔起一把长剑。
　　然后身形一晃，瞬间走出了大楼。
　　无巧不成书，对面一个废弃大楼中，也有一个人，正好走出，和苏宇打了个照面。
　　这人高鼻深目，一头金发，明显不是九州选手。
　　“刘易斯，众星联盟天才，锻骨八阶，天赋异禀，气血是常人三倍多，足足有30000多卡……”
　　“大鱼啊……”
　　苏宇看了一眼，和记忆中的情报对照，立刻认出，这是77强者中，排名非常靠前的一个天才。
　　几乎能赶得上龙在天他们了。
　　“苏……”
　　刘易斯看到苏宇，顿时瞪大了眼睛，就要惊呼出声。
　　他当然也认识苏宇。
　　苏宇的大名，本届考生，目前哪个不知道？
　　这家伙还没想好，是战是逃。
　　下一瞬。
　　嗤！
　　一声轻响。
　　刘易斯的头颅，已经和脖子分家。
　　苏宇发动身法，瞬间出现在他身后，一剑将其斩首。
　　这家伙甚至没能吐出第二个字。
　　刘易斯实力强横，本来应该在这次全球论武中，大放光彩。
　　但他也是倒霉，开场就遇到了苏宇，直接被秒杀。
　　死的这么早，必定是被淘汰，无缘接下来的论武。
　　堂堂一个气血30000卡的绝世天才，他的全球论武，只持续了1秒钟，属实大悲剧……
　　“哈哈哈！这个刘易斯，好歹也是众星联盟锻骨八阶的强者，接近30000卡的气血，结果1秒钟就回老家了！”
　　“苏宇苏无敌，名不虚传！”
　　“苏宇连这样的天才，都能秒杀，还有谁能挡他？这下我九州论武，必然是第一！”
　　九州网民看到这一场面，ＳｏｕＳｕO：㈨0。〈㈣→吧★↓⑷２】倃〖〇&逜顿时兴奋无比。
　　这次全球论武，有苏宇这个超级强者，九州必然大获全胜。
　　全球论武，也是全球直播。
　　400个选手，400个直播画面。中
　　九州网友，自然是关注自己国家的选手。尤其是苏宇的直播画面，看的人最多。转
　　而除了九州网友，其实全球范围内，还有很多人，都在看着苏宇的直播画面。群
　　这些人，不仅仅是四大势力的人。（
　　而是，50小国！三
　　这个星球，人类并不止四大势力，而是还有其他国家。）
　　当年因为异族入侵，大部分国家都灭亡了。七
　　现在只剩4大势力，50小国。一
　　这50小国实力不足，科技较为落后，所以没参加这次虚拟全球高考，因为没那么多虚拟舱设备。　　但他们一直关注高考结果。（
　　因为高考过后，武盟就要成立，全球一体，对抗异族。二
　　50小国，自然也要加入其中，并选择其中某个势力投靠。）
　　但武盟有四大势力，有强有弱，这些小国，自然要根据表现，然后投靠最强的势力。　　而目前为止，全球高考中，表现最亮眼的，自然是九州。　　因为九州出了苏宇！一
　　3200分的最终成绩，击杀金身的强大战力。（
　　在九州刻意宣传吹捧下，早就传遍了50小国……九
　　“选手刘易斯，被选手苏宇击杀！”）
　　“苏宇击杀数+1！当前排名：第1名！”
　　战场中，苏宇击杀那个刘易斯后，眼前立刻跳出了提示。
　　而且是全体提示，所有选手都能看见。
　　玖“这么快？”
　　棂“刘易斯气血都超过30000卡了，居然入场1秒就死了，苏宇究竟做了什么……”
　　肆其他所有选手，看到这个提示，顿时都是大为震惊。
　　羓“不错，继续猎杀！”
　　四苏宇点点头，随便选了个方向，身形一动，高速狂奔。
　　⑵“九州代表队的苏宇，是本次全球高考总分第一，3200分，成绩逆天！”
　　湫“苏宇才入场1秒，就秒杀了锻骨八阶，气血30000的天才刘易斯选手，苏无敌的实力果然名不虚传。”
　　〇“九州有苏宇，这次论武的结果，还有悬念吗？必然是九州第一！”
　　wu50小国的民众们，看着苏宇的直播画面，对苏宇的表现，赞叹连连。
　　嗖一剑就秒杀气血30000的刘易斯，实在是强横。
　　嗦“哈哈哈！这届高考，出了苏宇这个天才，真是九州之福！”
　　:0 ··求鲜花·· ·······
　　九州网络中心，龙德明看着屏幕知中的数据，畅快大笑。
　　数据中，九州在50小国中的支持率，正在飙升。
　　因为很多小国，从苏宇身上，看到了九州的潜力。
　　九州能出苏宇这样的绝世天才，显然是底蕴深厚，人才辈出。
　　等武盟成立，跟着九州混，大有前途。
　　“可恶，这些卑鄙的九州人！”
　　三大势力高层，也看到了九州的支持率变化，都是心中不爽。
　　这50小国，每个都很弱小，但加起来，却能够和一个大势力媲美。
　　如果一个大势力，得到50小国的全力支持，这个大势力立刻就能膨胀一倍，自然就称霸全球，唯我独尊。
　　现在50小过对九州的支持率飙升，三大势力怎么能忍？
　　“苏宇不过是运气好，入场一秒就遇到了刘易斯，拿到一个击杀。”
　　“我们的其他天才，也该展露实力了！”
　　“让那些无知的小国知道，区区一个苏宇，压根不算什么。”
　　三大势力的高层心中都冷笑，他们早有准备。
　　三分钟后。
　　随着时间流逝，三大势力的选手，开始和九州选手碰面。
　　九州网友一片乐观。
　　三大势力，却开始露出锋利的獠牙！
　　……
　　战场内，武光明手握长枪，小心翼翼的在残垣断壁中游走。
　　突然他眼前一花，面前多了一个人。
　　... ..... ...
　　这人赤手空拳，堵在了武光明面前。
　　武光明顿时吓了一跳，他居然没发现这人怎么出现的。
　　不过他往那人脸上一㈨∏√〇㈣、∏㈧♀&㈣㈡{㈨∷⊙〇》∽㈤中[∠转『~qｕn:看，顿时松了口气。
　　“博瑞？众星联盟选手，锻骨九阶，气血10000卡……”
　　“可以匹敌……”
　　武光明认出这人是那77强者之一，10000卡气血的强者。
　　武光明，也是九州天才，虽然才锻骨六阶，但也有10000卡以上的气血。
　　和这个博瑞，正好做对手。
　　“这个博瑞也是托大，居然赤手空拳就敢拦路。”
　　“看来，我武光明，要先收一个人头了……”
　　“大光明枪法！”
　　武光明手中长枪，瞬间刺出，心中自信满满。
　　两个同级对手，一个有武器，一个赤手空拳，结果还有悬念吗？
　　然而……
　　轰！
　　结果确实没有悬念。
　　因为下一瞬，武光明骇然发现，被长枪贯穿的，不是这个托大的博瑞，而是自己！
　　“发生了什么……”
　　武光明竭力回忆，这才想起了刚才电光火石之间，发生了什么。
　　是博瑞在长枪即将刺中时，突然随手将长枪折断，反过来刺入了武光明的胸口。
　　将他贯穿！
　　“这……这根本不是锻骨九阶的实力……”
　　武光明被长枪贯穿。
　　但他生命强大，并没有立刻死去，而是瞪大眼睛，一脸的不敢置信。
　　“不错，我已经突破金身……”
　　博瑞低沉说道。
　　他说到自己突破金身，语气中却没有任何喜悦，只有痛恨和遗憾。
　　“怎么可能，锻骨九阶突破金身，就算绝世天才，至少也要十多年的磨炼，甚至到死都无法突破……”
　　武光明还是不能相信事实。
　　锻骨到金身，是个超级天堑，哪有这么容易就突破了？
　　“哼，不止我一个，我们三大势力，很多锻骨九阶选手，都突破了金身！”
　　“等着吧，我们会把你们九州人，猎杀的一个不剩！”
　　博瑞残酷的说道，然后一拳轰爆了武光明的头颅！
　　“选手武光明，被选手博瑞击杀！”
　　“博瑞击杀数+1！当前排名：第2名！”
　　虚拟面板提示跳出。
　　九州所有选手，顿时都是一惊。
　　武光明也算是九州顶尖强者之一，10000卡气血以上的实力。
　　居然死的这么早？
　　“是倒霉遇到了围攻吗，还是……”
　　苏宇还在狂奔中，暂时还没遇到第二个选手。
　　看到这一提示，他也是心中一惊。
　　但还没等苏宇仔细思索，又是两个提示跳出！
　　“选手寒风，被选手查里击杀！选手查里击杀数+1，当前排名，第3名！”
　　“选手钱文宇，被选手弗朗斯基击杀……”
　　连续三个九州选手，几乎同时被击杀。
　　2所有九州选手，顿时心中一紧。
　　玖他们立刻知道，出事了！士.
si第八十三章：九州全员淘汰？击杀金身，唯一存活的苏宇！
　　0战场外，全球的网络媒体上，大量的新闻头条，突然雨后春笋般冒出：
　　４“震惊！众星联盟选手博瑞，居然已经突破金身！一击就击杀九州天才武光明！”
　　㈢“所罗门帝国选手查里，居然也已经是金身强者，击杀九州天才寒风！”
　　焐“战争冻土选手……”
　　⑥“根据知情人透露，其实三大势力的很多锻骨九阶天才，早就突破金身。”
　　4“这些天才先前低调，不愿出头，才让九州苏宇区区练脏嚣张……”
　　战场内，三大势力的选手，对九州选手痛下杀手。
　　外界，三大势力的宣传机器也开动，大肆报道！.
　　三大势力，开始对九州动手了。
　　战场中，一个个的金身选手，还在接连不断的出现，堵在九州选手的面前。
　　而每个金身选手的出现，都代表着一个九州选手的淘汰！
　　“金身强者？我的天，那些选手才刚成年，居然已经是金身强者？！”
　　“而且不是一个两个，是批量出现！三大势力加起来，足足有几十个！”
　　“这就是真正大势力的底蕴？这么年轻的金身，他们怎么培养出来的？”
　　50小国顿时被三大势力表现出来的实力，深深的震撼了。
　　金身强者，无论在哪里，都是高高在上的大人物，在50小国中，绝对的管理层。
　　而现在，三大势力的代表队中，清一色十七八岁，却有两位数以上的金身强者。
　　这是何等的底蕴？
　　“原来三大势力，才是真正的底蕴深厚！”
　　“九州和他们比起来，还是差远了，九州只有一个苏宇“三八三”算金身战力，但三大势力呢，足足几十个！”
　　“先前苏宇称雄，不过是三大势力没认真……”
　　“九州代表队这次输定了……”
　　50小国震撼无比。
　　先前对九州的推崇，顿时像是笑话。
　　九州就一个苏宇，哪里比得上这边几十金身？
　　“怎么会这样！”
　　九州网络中心，鸠！0±⑷8四§ˉ児汣÷±獜〓×⑸仲Qｕｎ:龙德明猛然坐直身体，惊呼出声。
　　数据上，九州在50小国中的支持率，在断崖式的下滑。
　　“三大势力突然出现几十个金身选手，怎么可能？”
　　龙德明也是震惊无比。
　　“我知道了，三大势力是让绝世强者，强行帮那些锻骨九阶选手，淬炼骨髓，踏入金身。”
　　龙德明可不像那些小国，他见多识广，立刻想明白了三大势力的残酷手段。
　　这手段，其实有些类似当初苏宇用太极养生功，帮严老搬运气血疗伤。
　　但更加高端，是直接帮人淬炼骨髓。
　　帮人疗伤也就罢了，武道境界提升，全靠自身。
　　依靠外力，从来没有好下场。
　　这种给人强行提升到金身的手段，后患无穷，属于禁术，而且是刚开发出来不久，所以很少有人知道。
　　却瞒不住身为九州高层的龙德明。
　　“但这样，那些选手就废了，未来再难进一步，甚至寿命都有损害，这是杀鸡取卵啊！”
　　“好狠的心……”
　　“不行，我必须做些什么，再这样下去，九州选手全部被淘汰，我都要受惩罚！”
　　“揭露三大势力的恶毒手段？不行，暂时没有证据……”
　　看着九州选手不断被淘汰，和九州不断下跌的支持率数据。
　　龙德明心急如焚，但却没有什么好办法。
　　“三大势力好无耻！他们居然联手针对九州！”
　　“不过他们哪来这么多金身？卧槽，九州的选手，都快被杀完了！”
　　“难道我们九州，真的和三大势力，差距这么大？”
　　九州网友们刚刚还信心满满，此时乐极生悲，看着突然逆转的形势，都是震惊失声。
　　三大势力突然出现几十个金身。
　　基本所有的贰锻骨九阶选手玖，一夜之间，⒋都成了金零身境。肆＄＃⑶∷∮wu‘‰㈥÷∨㈣‘◆
　　实在是太离谱了。
　　这种情况，九州该怎么翻身？
　　“苏宇，只能看你的了……”
　　最后，龙德明和众网友，看着直播画面中，狂奔的苏宇，低声道。
　　毕竟苏宇，是九州选手中唯一能威胁到金身的，是唯一的希望。
　　不过他们心中，却知道一个残酷的事实。
　　苏宇只有一个，面对数十个金身，势单力孤下，又能起什么作用？
　　“选手江横，被选手韦德淘汰……”
　　“选手刘强，被选手安德烈淘汰……”
　　“选手……”
　　战场中，苏宇眼前虚拟面板，不停的跳出提示。
　　无一例外，都是九州选手被击杀。
　　短短时间，已经死了几十个。
　　“究竟发生了什么？九州选手为什么死的这么快，似乎是毫无反抗之力……”
　　苏宇心中疑惑，不知道发生了什么。
　　“苏宇？哈哈哈！真是好运气！”
　　“看来这个功劳，是我的了！”
　　一个高大的人影，突然拦在了苏宇面前。
　　“伊戈尔，战争冻土选手，锻骨九阶，气血10000卡……”
　　“不对，你刚刚的速度，不是锻骨九阶能做到的……”
　　苏宇看着眼前的强者，低声道。
　　他看到这伊戈尔，终于想明白发生了什么事。
　　这伊戈尔刚才出现时，速度远远超越了音速，而且无声无息。
　　这种情况，只有一个可能，金身！
　　武者只有金身真血护体，减少空气摩擦，才能突破音速。
　　所以这伊戈尔，必然是金身强者。
　　居然有金身选手出现，那么九州选手大量死亡，似乎就能够得到解释了。
　　“快看，苏宇也遇到金身选手了！”
　　网友们见苏宇终于碰到了金身选手，顿时心中一沉，紧张起来。
　　“苏宇是他的对手吗？”
　　“难，上次苏宇击杀金身异族，是对方是只防御不攻击。而这伊戈尔，可是活的，会攻击。”
　　“而且就算苏宇能艰难击杀他，还有jiu⒋″捌∠②⒋③㈢○」０∨※⒌仲<·Ｑuｎ:其他几十个金身，苏宇又能杀得了几个？”
　　“难道我们九州选手，要第一天，就全灭了吗？”
　　九州网友渴望苏宇能绝境翻盘。
　　但一想到三大势力碾压般的实力，顿时心中都充满了悲观。
　　“这苏宇遇上金身了，可惜，他本来还能多杀几个选手，现在看来也要被淘汰了。”
　　“九州还是底蕴不足，就一个苏宇，力量单薄……”
　　“还是三大势力够强啊，十几岁的金身，随手拿出几十个。”
　　50小国的人，看着直播间画面，都是摇头。
　　九州和其他三大势力的差距太大了。
　　“看这苏宇怎么死！”
　　三大势力的高层，也死死盯着苏宇的直播画面。
　　……
　　“你们三大势力，有选手突破了金身，正在猎杀我们九州选手？”
　　所有人的关注下，苏宇却没有急着动手，而是冷冷的问道。
　　他要确认一下。
　　“哈哈，没错……”
　　嗤！
　　伊戈尔大笑出声，但刚说了【没错】两字。
　　就天旋地转，视野中，看到了自己的脚后跟。
　　“脚后跟？”
　　伊戈尔心中疑惑，为什么会看到自己脚后跟？
　　“原来我已经死了……”
　　“好快的剑！”
　　死亡前，伊戈尔终于想明白。
　　自己是瞬间被斩首，人头落地，所以才会看到奇怪的画面。
　　而他身后，苏宇缓缓收剑，身边火焰缭绕。
　　那是他刚刚爆发速度，和空气摩擦，而产生的高温。
　　既然从伊戈尔口中确认了情况，就没有继续废话的必要，直接出手宰了。
　　“……”
　　“这就死了？”
　　“这伊戈尔真是金身境？金刚不坏呢？真血护体呢？超音速身法呢……”
　　直播间的九州网友们，顿时都惊了，不知该做什么表情。
　　堂堂金身，不是那种只会防御的靶子。
　　死的也太随意了。
　　究竟是苏宇太强，还是这金身太水？
　　龙德明则是回味着刚才苏宇的动作，不可思议道：
　　“刚才苏宇的力量、速度，举重若轻，似乎不是练脏境的潜龙九天功能达到的。”
　　“难道说苏宇已经突破……”
　　“可我昨晚上才把锻骨篇交给他，怎么可能！”
　　龙德明猜到了真相，顿时一脸的喜出望外。
　　如果苏宇突破境界，这场论武，绝境的九州没准还有希望！
　　“一剑就杀了？据说这苏宇还是练脏？”
　　“这可是活着的金身啊！有真血护体，身法能超音速，这苏宇究竟怎么做到的？”
　　50小国的人，惊得目瞪口呆。⑼
　　虽然先前九州宣传，苏宇一剑斩了个虚拟世界金身异族。０
　　但较真的话，压根不能算数，顶多是苏宇有破防金身的能力。四
　　而苏宇现在，斩的可是真人！活生生的金身！而且轻轻松松，一剑斩杀。８
　　难道是这伊戈尔刚突破，心态大意，真血防御还不熟练？４
　　“可恶的九州人！”er
　　“伊戈尔这个废物！肯定是大意了。”九
　　三大势力的高层，目光中都是难掩失望愤怒。0
　　“没关系，这苏宇能杀一个，还能杀十个？二十个？”５
　　“他修炼潜龙九天功，真血有限，面对数十金身，能爆发几次？”
　　三大势力高层很快收敛情绪。
　　他们对潜龙九天功也有些了解，但终究有限，却是看不出苏宇已经突破。
　　“什么？伊戈尔不是已经突破金身了吗？怎么会被苏宇杀死！”
　　战场中，三大势力的选手，正猎杀九州选手，杀的畅快。
　　金身强者带头下，他们对九州选手，基本就是屠杀。
　　却突然看到苏宇的击杀提示，他们顿时都是一惊。
　　这些人这才想起来，九州并不是只有那些弱者，还有苏宇这个强人。
　　“苏宇！干得漂亮！”
　　龙在天，水流云等十几个九州天才，正聚集在一起，抵挡着数个金身强者的攻击。
　　本来都满心绝望。
　　但看到苏宇的击杀提示，顿时精神大振。
　　起码九州不是只能挨打！
　　还有人在反杀！
　　“可惜，我们还是太弱了，面对金身强者，只能勉强抵挡一阵，终究还是无法匹敌……”
　　“如果能像苏宇那样，越境击杀金身……”
　　龙在天等天才振奋过后，忍不住悲哀的想着。
　　龙在天他足足有四万的惊人气血。
　　水流云等天才，也是气血浑厚无比。
　　甚至低阶的普通金身，气血都没他们浑厚。
　　但金身和锻骨的差距，压根不在气血方面，而是真血的差距。
　　……
　　苏宇轻松击杀伊戈尔，在全球各地，战场内外，都引起了巨大的震撼。
　　苏宇本人，却满心的无语。
　　“好弱的金身。”
　　“真血弱小，又没真血战技。”
　　“也就只能欺负锻骨……”
　　苏宇摇了摇头。
　　他刚才甚至都没动用真血，只是运用了剑气附体。
　　真血锻骨后，苏宇哪怕不用真血护体，身体坚韧程度，都和低阶金身没有了区别。
　　瞬间爆发几倍音速，都是寻常。
　　再加上附体剑气的攻击力，一剑就将伊戈尔破防秒杀。
　　救“这么说来，我常态下的战斗力，和低阶金身没区别了？”
　　寺苏宇心中想道，有些欣喜。
　　吧以前苏宇和金身境战斗，必须要消耗真血，才能破防。
　　貳但真血有限，终究续航不足。
　　咝现在却是没有了这个问题，起码敌人只要2.7不是强的离谱，苏宇就不需要动用真血。
　　毶苏宇正分析总结自己的实力。
　　弎“选手赵海涛，被选手路德击杀！”
　　刢“选手龙在天，被选手亚当斯击杀！”
　　逜“选手水流云，被……”
　　一连串的提示突然跳出，打断了苏宇对自身实力的思索。
　　“连龙在天他们也死了……”
　　苏宇的沉思被打断，抬起头。
　　双目中，满是寒意。
　　如果他没记错的话，龙在天他们，是最后存活的九州选手了。
　　现在龙在天他们也死了，也就是说……
　　“哈哈哈！九州选手，现在除了苏宇，都死完了！”
　　“我们三大势力，还有几十个金身，堆也能堆死这个苏宇。”
　　“九州在全球论武第一天，就全员淘汰，这么丢人的成绩，看他们以后还怎么抬起头？”
　　三大势力的高层，顿时哈哈大笑。
　　“九州彻底要被淘汰了。可怜苏宇是个能击杀金身的天才，虽然可能是伊戈尔大意了，但终究是战绩。”
　　“可现在即将面对数十金身的围攻，再是天才也是无用……”
　　50小国的人，叹了口气。
　　他们突然觉得，在强大的三大势力面前，九州和苏宇，都有些可怜。
　　“苏宇，你一定要坚持啊！坚持越久越好！”
　　九州网友们，看着九州代表队，唯一亮着的那个直播间，看着唯一存活的苏宇。
　　怒吼出声。
　　虽然他们也知道，大势已去，苏宇孤身一人，坚持再久，又有什么用？
　　而战场中，苏宇眼中的寒意，越来越盛…….
第八十四章：凶残！苏宇的报复！
　　奇耻大辱！
　　全球瞩目的论武，才第一轮九州人就几乎全部被淘汰。
　　对九州人来说，这是奇耻大辱。
　　此时，全球网络上，很多阴阳怪气的言论在疯传，都是对九州人的嘲讽。
　　连50小国的网络上，也对九州的实力开始怀疑。
　　先前的宣传造势，现在都成了小丑。
　　甚至传出了九州是第51小国的离谱言论。
　　九州网友们都快气炸了，但却百口莫辩。
　　这样的耻辱下，让所有心存骄傲的九州网友，眼都红了.
　　而现在的苏宇，是他们唯一的希望。⑨
　　就算苏宇不能逆风翻盘，也要狠狠反杀。令
　　多杀几个三大势力的金身，杀出九州的威风！⑷
　　“是我的错，没想到三大势力之间有血海深仇，居然能联合起来针对九州。”粑
　　“苏宇，全靠你了……”４
　　龙德明深深懊悔，双目赤红。儿
　　这次九州被针对，是他大意了，没提前防备三大势力联合。9
　　三大势力，其实一直势同水火，这次突然联合，打了九州一个措手不及，现在木已成舟，再难翻盘。晽
　　好在龙德明判断，苏宇已经突破锻骨，实力大进，没准可以大杀四方，伍
　　只要苏宇表现出色，那这次论武，就也不至于失败的太彻底。
　　“苏宇，我们已经被淘汰，只能指望你了……”
　　龙在天等被淘汰的考生，已经回到了现实，也是满心的不甘。
　　“三大势力，三百选手，倒是有些麻烦……”
　　“呵呵……”
　　然而，被九州人寄予厚望的苏宇，突然满不在乎的笑了，眼中寒意尽消。
　　他也不再高速狂奔，搜寻其他选手，而是慢下了步伐。
　　“这虚拟战场，似乎也是取材真实的城市……”
　　苏宇看着残垣断壁，心中暗自道。
　　他慢慢踱着步，左顾右盼，欣赏着废墟城市的景色。
　　一副游山玩水的样子。
　　似乎不再关心论武的成败。
　　“什么情况？苏宇这是知道大势已去，准备躺平了？”
　　“虽然三百个敌人很多，但苏宇你代02表九州，你得支棱起来啊！”
　　“拼死一战的勇气都没有吗？”
　　九州网友们看到苏宇这样子，顿时大急，以为他是放弃了。
　　“都想什么呢，苏宇可不是那种会放弃的人！”
　　严老、苏星河等人看到苏宇这样子，虽然也是疑惑。
　　但他们还是相信苏宇，不是躺平摆烂的人。
　　“哈哈，这苏宇连拼死一搏的勇气都没有吗？不过他也是算识时务。”
　　三大势力的高层，笑声中充满了轻蔑和调侃。
　　“看来这苏宇，性格软弱，毫无九州人的骄傲。这样的人，有拉拢策反的希望。”
　　“嘿嘿，等论武结束，就秘密联系他，送上钱财美女，对苏宇进行策反。”
　　“九州在论武中失败，苏宇如果再时候被策反，那就再也抬不起头了。”
　　“我们三大势力，虽然有血仇，但终究人种相同，面对九州人那些异类，自然要联手针对……”
　　……
　　苏宇依然慢悠悠的左顾右盼，突然眼前一亮，在远处发现了一座高大的电视塔。
　　“那座塔挺高的，正好合适……”
　　这塔高耸入云，足有上百层，也不知有几百米，是这座废墟城市的最高建筑。
　　“就它了！”
　　苏宇身形一动，身法展开，全力爆发下，短短时间，就加速到三倍音速。
　　他没有发动真血抵消空气阻力，所以身体和空气剧烈摩擦，带着熊熊的火光。
　　整个人如同怒火狂龙，直冲那座电视塔。
　　一路上，火光冲天，音爆将废墟中的玻璃，都全部震碎。
　　“什么人……”
　　“是九州苏宇？”
　　“追上他！哈哈，杀了他上面可是有赏金的！”
　　苏宇这闹8出这么大动静⒌，是吸⑦引了附近liu其他选手的注6意。3々⊙④○√肆′⑵⊥
　　三大势力暗中有悬赏，谁在第一轮的论武中淘汰苏宇，就能得到赏金，100万积分！和第一名的奖励相同！
　　重赏之下，这些选手认出苏宇，顿时兴奋无比，连忙围了过来。
　　但苏宇毫不停留，也不出手，就是闷头往前冲。
　　“你还能往哪跑？”
　　“快追！”
　　“这家伙速度好快！”
　　那些选手见状，连忙追赶。
　　终于，苏宇来到了高塔下。
　　身后八个三大势力的选手，大呼小叫，紧随其后。
　　这八个选手，都是金身境，不然也跟不上苏宇的速度。
　　苏宇却依然不理会，抬头看一了眼高塔。
　　他纵身一跃，五指如钢，插入了高塔的混凝土外墙。整个人如同大蜘蛛，飞速向塔顶爬去。
　　“爬墙？苏宇这是想干什么？”
　　“有病吧？”
　　“管他想干什么，追上去！”
　　那八个追杀的金身，看到苏宇动作，顿时一头雾水。
　　但他们也懒得多想，也是纵身一跃，追了上去。
　　这高塔外墙的混凝土，对武道强者来说，和豆腐也没区别，攀爬起来毫无难度。
　　“这是什么鬼？苏宇真当来旅游观光了，爬楼干什么……”
　　“明明身后有七八个金身，你好歹反杀一两个啊！跑什么？”
　　“这苏宇脑子里究竟想的什么……”
　　网友们看的一脸懵。
　　对苏宇的行为，又费解，又失望。
　　“这苏宇，究竟是干什么……”
　　“难道他真是畏战之人？”
　　龙德明的目光中，非常失望。
　　结果苏宇却这样莫名其妙的爬起了楼。
　　只有少数苏宇的熟人，比如严老，虽然疑惑，但依然对苏宇抱着信心。
　　半分钟后，苏宇在所有人的疑惑中，爬上了高塔的顶部平台。
　　站在塔顶，整个废墟城市尽收眼底，心胸为之一阔。
　　极目望去，隐隐约约能看到远处的废墟中，有比蚂蚁还小的人在移动，是三大势力的选手们。
　　下面的高塔外墙上，八个人影正快速向上攀爬。
　　看着这一切，苏宇深深吸了一口气。
　　12000卡的气血力量，全部爆发，甚至连真血，都燃烧了一滴！
　　这么狂暴的力量，苏宇却不是用来攻击敌人。
　　而是……
　　“所有三大势力的选手听着！我是九州苏宇！”
　　“你们不是想猎杀我，让九州选手彻底淘汰吗？”
　　“我就在这里等你们！”
　　“……这里等你们！”
　　“……等你们！”
　　苏宇狂吼出声，声震百里！
　　整个废墟战场范围，到处回荡着苏宇的声音。
　　三大９势力所有选0手，听si到这巨大⒏的声音，都⑷是浑身一二震。⑼∑∷lin「伍≠
　　忍不住抬头，向高塔处看去。
　　“苏宇？最后那个九州选手！他在那高塔上！”
　　“这个九州人疯了，不低调隐忍，居然主动暴露位置？”
　　“快，去高塔那边！击杀这家伙，上面可是有奖励，不能别人被抢先了！”
　　这些选手无论此时在干什么，都立刻发动身法，向高塔狂奔而去！
　　“沃特阀！”
　　“这个苏宇是疯子吗？”
　　“快！我们先上去围杀苏宇，免得被抢了功劳！”
　　正在爬塔的把个金身选手，耳边突然传来苏宇这雷鸣般的声音。
　　惊的手一哆嗦，差点掉了下去。
　　但他们很快稳定下来，爬的更加快了。
　　“卧槽？！！”
　　“好气魄！原来苏宇不是逃跑，而是要找个制高点喊话，正面挑战所有的选手！”
　　“真猛！就算被淘汰，也打出了我九州人的霸气！”
　　九州网友们目瞪口呆，这才明白苏宇的用意。
　　顿时热血沸腾，惊叹连连。
　　“哈哈哈，我就知道，这小子从来就不是个肯服输的性子！”
　　严老哈哈大笑。
　　“这苏宇，真是气魄十足……”
　　“现在的年轻人，这么勇的吗？”
　　龙德明这才恍然大悟，忍不住赞叹。
　　“哼，冥顽不灵！”
　　“本以为这苏宇是个识时务的聪明人，结果是个不自量的蠢货！”
　　三大势力的高层见状，都是面带不屑。
　　而此时，那八个金身选手终于爬到了高塔的塔顶，将苏宇围了起来。
　　高塔塔顶，是个不足十平米的狭窄平台。
　　八大金身，将苏宇团团围住，简直插翅难逃。
　　“苏宇这样正面挑战，霸道是霸道了，但吸引了所有人注意力，死的更加快啊！”
　　“八大金身围攻，怕是立刻就要被淘汰，真是帅不过3秒。”
　　“还不如偷偷潜伏，多杀几个敌人呢……”
　　并不是所有网友，都认同苏宇的行为。
　　见到苏宇揂隣⒋["捌咝二究@０〉∞5中&轉‰ｑUＮ:被围住，立刻悲观道。
　　“你懂什么？这样就算被淘汰，也是虽败犹荣。”
　　支持苏宇的网友，立刻反驳。
　　“苏宇，你看你还往哪里跑！”
　　“不用等其他人来了，我们八个，现在就送你上路！”
　　八个金身选手，将苏宇团团围住，确认苏宇无法逃跑后，冷酷出声。
　　说完，八人同时出手。
　　生怕出手慢了，被别人抢先击杀苏宇，抢走了功劳。
　　他们都爆发了真血，拳脚带着音爆，缠绕着高温烈焰，往苏宇身上轰去！
　　强大的威力下，空气都似乎被碾压成了固体，然后再被轰爆。
　　八大金身全力围攻，这样的威力下，就算有个铁人，也要轰成粉末！
　　“这就是金身全力出手的威力吗？好恐怖！”
　　“可惜，苏宇刚刚放话，转眼就要死了！”
　　“不过轰轰烈烈，总比畏畏缩缩好！起码，死的比较有尊严……”
　　网友们看到八大金身同时出手的惊人威势，心中都是一惊，热血凉的大半。
　　都觉得苏宇凶多吉少。
　　“九州苏宇，也是个有血性的武者……”
　　“可惜，这世界还是实力为王，九州相比三大势力，还是弱了……”
　　那些50小国的人，看着这场面，也是摇头。
　　“跑？我可不会跑。”
　　苏宇面对惊天围攻，却只是微微一笑。
　　刚刚他喊话时，燃烧了一滴真血，此时浑身力量爆棚。
　　正好拿这八个金身试剑！
　　八大金身的拳脚还没攻到，苏宇手中长剑横斩，快成一道流光，绕身一圈，瞬间斩在八人的拳脚上。
　　八根手脚，同时掉落在地上！鲜血狂喷！
　　“你！怎么可能！”
　　八个金身，浑身狂震，眼中满是不可置信。
　　苏宇面对围攻，383不但没有被轰杀。反而一剑斩出，后发先至，将他们八人的手脚斩断！
　　“真弱……”
　　苏宇摇摇头，这些金身都是刚突破，对真血的应用，还不如他熟练。
　　而且还盲目自大，武器都不拿。
　　出手时只攻不守，更是浑身破绽。
　　虽然八人一起围攻，但对爆发真血状态的苏宇，也只是一剑的事。
　　“可恶，他拿了武器！”
　　“早知道我们也用武器了！”
　　八大金身，捂住喷血伤口，心中大悔。
　　他们２都是刚突破金⑨身，力量大４增下，正是lin自信爆棚⑷的时候。叁∑∵㈤￥∵⒍¨肆」
　　先前猎杀九州选手，为了表示轻蔑，都没有拿任何武器。
　　此时却在苏宇这里吃了亏。
　　“快逃，和其他同伴汇合，拿了武器，再来围攻他！”
　　八个金身吃了大亏，对视一眼，立刻爆退。
　　虽然被斩断了手脚，但只要暂时退避，拿到武器。以金身的强大生命力，依然是强大的战力！
　　而且只要提醒其他金身同伴，拿上武器，有了防备。
　　再围攻之下，苏宇就算再强，能杀几个？
　　然而，苏宇怎么可能放他们逃跑通风报信？
　　嗤嗤嗤嗤……
　　苏宇再次发动了剑法。
　　他手中长剑连挥，快如梦幻。
　　八大金身本来就重伤，身体灵活性大失，更加无法躲避苏宇的长剑。
　　砰砰砰砰！
　　下一瞬，八具无手无脚，光秃秃的身体，接连掉落在地上。
　　是苏宇快速出剑，将八大金身的双手双脚，全部斩断！
　　“苏宇，法可尤……”
　　八人被削成这惨状，顿时都是又惊又怒，大骂出声。
　　苏宇长剑再出，直接刺入他们的口中。
　　这次，连舌头都割了下来。
　　“呜呜呜……”
　　八个光秃秃的金身，在地上滚来滚去，连骂人的能力都没有了。
　　苏宇也不理他们，走到塔顶平台的边缘，往下一看。
　　果然，已经有许多选手，来到了塔下，正往上攀爬！
　　“呵呵，以你们强大的生命力，暂时是死不了。”
　　“等着吧，等你们同伴来和你们团聚……”
　　苏宇残酷一笑……
　　这就是他真正的计划。
　　三大势力联合猎杀，让九州经历了奇耻大辱。
　　苏宇自然要狠狠报复回来。
　　他就要在这塔顶，来一个斩一个，而且还不杀死，是全部削成人棍。
　　以血还血，以牙还牙！
　　“……这么凶残？！！！”
　　外界，所有看到这一幕的人，都震撼了。
　　原来苏宇是这个打算？.
第八十五章：屠杀一空，个人战第一名苏宇！
　　半分钟后，两个金身选手一跃而出，落在了塔顶平台上。
　　“哈哈哈！是我们先到，击杀苏宇的功劳是我们的……”
　　“等等，安德鲁你们……”
　　这两个金身，一落地就哈哈大笑。
　　然后愕然看到地上的八个人棍，顿时笑声一顿。
　　不等他们想明白发生了什么事，剑光闪过。
　　又是两具人棍新鲜出炉。
　　“呜呜呜……”
　　这两个，也被苏宇斩了舌头，免得通风报信。
　　“快，韦德他们先上去了，晚了苏宇就被击杀了！”.
　　“还没有传来击杀提示，苏宇还没死，我们还有机会……珥』∫⑨四￡≥掕№÷⒋∏>彡…"伍＼∞⑥〗↑⑷仲qｕＮ:”
　　下面还在爬楼的其他选手，压根不知道上面发生了什么。
　　依然奋力往上爬。
　　“哈哈哈！我先上来了……”
　　嗤！
　　剑光一闪，又是一个。
　　“苏宇你……”
　　嗤……
　　“我……”
　　嗤！
　　苏宇在塔顶忙的起劲。
　　他也是鸡贼，只削四肢，从不杀人。
　　没人死，那就没有击杀提示。
　　那些选手被削了舌头，也无法出声提醒。
　　所以三大势力的其他选手们，毫无防备，葫芦娃救爷爷一样，挨个爬上塔顶送……
　　“哈哈哈！苏宇牛逼！斩金身如屠狗！”
　　“加油，把那些三大势力的混蛋全砍了！”
　　“真解气啊！我有罪，我先前居然敢怀疑苏宇！？”
　　“苏无敌！以血还血，以牙还牙！”
　　九州网友，还有严老、苏星河、龙德明等人，都疯狂了。
　　他们看着塔顶血泊中，那些滚来滚去的人棍，大呼过瘾。
　　苏宇的报复行动，太解气了。
　　让你们针对九州？现在被砍了四肢，削了舌头，像狗一样在地上滚，还能嚣张的起来不？
　　“怎么可能！面对强大的金身，为什么苏宇斩的这么轻松！”
　　“难道三大势力的人，只是外强中干？”
　　50小国的人，看苏宇守在塔顶，来一个斩一个，斩金身如屠狗。
　　都是大为震撼，惊呼出声。
　　他们心中非常不解，为什么苏宇能这么无敌？
　　其实苏宇也未必无敌。
　　真要几十金身拿着武器，全力围攻，他也要苦战。
　　现在苏宇这么轻松，主要是这些选手太过自大，武器都不拿，挨个上去送，这谁顶得住……
　　虚拟战场中。
　　短短几分钟过去，塔顶上已经铺满了滚来滚去的人棍，鲜血几乎漫过了脚面！
　　而苏宇站在血泊中，目光冷漠，如同杀神。
　　“都爬上去这么多人了，怎么一点动静都没有？难道出了什么意外？”
　　从战场各处赶来爬塔的选手，有人感觉到了不对劲。
　　“又没击杀提示，能有什么不对劲？”
　　“估计是已经把玖棱4耙４ˉ～㈡⒐〇$∥五刺蝟∩-４摺√「代购｜≤：苏宇制服了，商量着谁来杀，怎么分100万积分赏金！”
　　“快，我们也赶紧上去，去晚了就没我们的份了！”
　　大部分的选手却是满不在乎。
　　又没人死，怕什么？这么多人，苏宇还能翻了天？
　　那些心中疑惑的选手一听，觉得有道理。
　　顿时放下疑惑，奋力上爬。
　　100万积分啊！去晚了可能就没了！
　　“可恶，你们是猪吗？别一个个送了，去拿武器，围攻啊！”
　　“都是废物！蠢货！”
　　三大势力的高层，先前还得意洋洋，现在都勃然大怒。
　　他们看着直播画面中，那些选手一个个的过去送，气的心脏病都快犯了。
　　可惜他们叫的再大声，论武中的选手们，也听不见。
　　“这里都要放不下了…¨「 …”
　　塔顶的平台，现在已经堆满了人棍，足足几十个。
　　这几十个人，其中大部分是金身，主要金身跑的快，所以最先上来挨砍。
　　这地方就那么点大，堆了这么多人。苏宇挠了挠头，这样下去，迟早要露馅，被其他选手发现不对劲。
　　轰！
　　苏宇一拳将平台的地板轰穿，然后拎起那些人棍、手手脚脚，顺着破洞，全部扔进了高塔内部。
　　“这样就没问题了。”
　　苏宇满意点头……
　　接下来，就单调的很了。
　　那些三大势力的选手为了积分赏金，特别积极。
　　都不等同伴，而是争先恐后，先爬到塔顶，就独自先跳上去。
　　釟爬上来一个，苏宇削成人棍扔进塔内。
　　５爬上来一个削一个，爬上来一个削一个……
　　㈦九州网友们看的热血沸腾，恨不得在高塔上爆杀三大势力的是自己。
　　⑥三大势力的高层，则是绝望的看着自己的选手，在百万赏金的吸引下，兴高采烈的送人头……
　　浏“这就没了？”
　　叁直到苏宇等了几分钟，也没见到新的选手爬上来。
　　娰终于确定，这是真没了。
　　④苏宇将塔中的人棍，又全部搬回塔顶平台，堆成高高一堆。
　　誀然后他无视那些选手羞愤的眼神，仔细数了数。
　　ｑ“让我数数……”
　　u“1、2、3……286人。”
　　ｎ“不错不错。”
　　：先前苏宇就杀了两个，加上他们猎杀九州选手时，也损失了一些，所以并不是300人满员。
　　但也有足足286人。
　　“呵呵，接下来……”
　　苏宇拔出长剑。
　　那些被削棍的选手见状，目光中居然露出解脱的神情。
　　刚刚这番经历，实在是太丢人了。
　　被削成人棍，像猪肉一样堆在塔中，看着队友一个个的送。
　　这简直是天大的折磨。
　　要不是论武无法主动退出，他们怕是早就跑路了。
　　现在苏宇要动手杀人了，终于可以结束了。
　　毁灭吧，赶紧的，给我们一个痛快！这些选手舌头被割，无法说话。但渴望的眼神中，明确表露出了这种意思。
　　然而苏宇却想了想，又把长剑收了回去。
　　“用剑杀，便宜你们了……”
　　苏宇拎起一名选手，一扬手，顺着高塔狠狠扔了下去。
　　“选手安德鲁，被选手苏宇击杀……”
　　几百米的高塔，主要还有苏宇的强大力量，这名选手落地时，直接摔成了肉饼，惨不忍睹。
　　苏宇点点头，又拎起另外一个。
　　“选手威廉，被选手苏宇击杀……”
　　“选手……”
　　接连不断的提示传来。
　　这些选手满心羞愤，被苏宇下饺子一样，挨个扔下高塔，成了苏宇的击杀数。
　　“苏宇，你这个恶魔……”
　　这样被摔死，毫无武者尊严，太丢人了。
　　苏宇就是要羞辱他们。
　　最后，塔顶被苏宇清空。
　　提示跳出。
　　“当前击杀数，288！”
　　“所有选手只剩一人，战斗结束！”
　　“恭喜选⑨手苏宇lin，成为本肆届全球论武8，个４人战第一名！２”⑨－※lin°∴wu∷
　　“下面是个人战前100的名单：苏宇、伊万诺夫、安德烈……”
　　“名单上的选手，才可参加明天的团队战。”
　　“团队战，四国代表队，进行混战，直到剩下最后一个队伍……
　　……
　　“288的击杀数，还挺吉利……”
　　苏宇微微一笑。
　　然后眼前一花，他已经被传送出了战场，脱离虚拟世界，回到了现实。
　　而全球网络上，舆论已经爆炸！
　　九州网友们看到最终结果，都是欢呼雀跃。
　　先前九州选手被猎杀一空，他们都已经绝望了。
　　但苏宇居然上演惊天逆转，一己之力，屠尽了三大势力的选手。
　　足足288的击杀数，还有谁能比？
　　三大势力所有选手，击杀数加起来，也比不上苏宇的一半。
　　有如此逆天的成绩，虽然九州队只剩苏宇一个。
　　谁能说这次论武，九州失败了？
　　“哈哈，苏宇，我就知道谁也无法阻挡你！”
　　严老、苏星河等人，欣慰无比。
　　“谢谢你，苏宇！要不是你，我们可就成千古罪人了……”
　　龙在天等天才，此时热泪盈眶。
　　先前他们被淘汰，内心极为煎熬。
　　现在终于如释重负。
　　“多亏你了，苏宇……”
　　同样如释重负的，还有龙德明。
　　如果这次九州在论武中彻底失败，他责任可就大了。
　　好在有苏宇力挽狂澜。
　　“全球论武个人战！九州天才苏宇，击杀数288，夺得第一！”
　　“九州苏宇，修炼绝世功法，潜龙九天功，练脏境就能铸造真血！论武中击杀数十金身，战力无双！”
　　“潜龙九天⒉功，全球第⒐一天才苏⒋宇的崛０起之路…⒋…”⒊∪⒌］⒍◆‘⒋《'
　　九州自然不会放过这个宣传机会。
　　全球媒体上，铺天盖地，都是苏宇夺得第一的头条。
　　至于第二是谁？谁在乎？
　　九州媒体还乘机公布了苏宇的功法。
　　大肆宣传，打出了全球第一天才的震撼名号。
　　“｀ ¨原来苏宇修炼的是这样逆天的功法，练脏境就铸造真血？这也太离谱了！难怪苏宇能击杀金身！”
　　“庸才再多有什么用？三大势力那些选手，让苏宇杀的像狗一样！”
　　“九州不愧是武道古国，终究还是底蕴深厚啊，能有这样神奇的功法，这样不可思议的天才……”
　　先前对九州不看好的50小国，在宣传攻势下，态度再次动摇。
　　九州的下滑的支持率，开始反弹逆转。
　　“砰！”
　　名贵的水晶酒杯，被摔了一地，碎片飞溅。
　　“可恶，现在50小国又倾向九州了，都是因为苏宇！”
　　“杀了他！我要杀了他！”
　　“这个苏宇，绝不能留！”
　　“可恶！他刚才是故意挑衅！”
　　“卑鄙的九州人！用卑鄙的手段，设下陷阱，才坑杀了我们选手！”
　　三大势力的高层，正在大发雷霆。
　　苏宇几乎是一己之力，破坏了他们的计划，而且用的是非常羞辱的方式。
　　这些高层怎么能忍？
　　“杀？有潜龙在，杀苏宇什么后果，想过没有？”
　　有些高层，并没有暴怒，而是冷静道。
　　“……”
　　那些叫嚣要杀苏宇的高层，一听到潜龙的名字，顿时哑火。
　　“不能杀苏宇，那就在明天的团队战中，报复回来！”
　　“三大代表队围攻苏宇，狠狠的羞辱！”
　　“他只有一个人，集中围攻，不让他有机会使用卑鄙的计策，难道还能翻身？”
　　这些高层恶狠狠道。
　　在他们看来，今天苏宇能屠杀数百选手，主要是依靠计策。
　　还有三大势力的选手大意，武器都不带。
　　明天的团队战，几百人拿武器，围攻上去，苏宇还怎么挡(好钱赵)？
　　“不能大意，苏宇的实力惊人，不是完全依靠卑鄙的计策。”
　　“根据分析，苏宇现在潜龙九天功，已经突破锻骨境！加上有真血战技，完全能当真正的强大金身境来看。”
　　“而且苏宇运用真血的经验，比我们的选手熟练丰富的多。”
　　“我们那些强行提升上来的金身选手，就算拿着武器围攻，也未必能击杀他……”
　　冷静的高层，不紧不慢的分析道。
　　居然对苏宇的实力，分析的八九不离十。
　　“那怎么玖)缌〈扒？“⒉…∑四′△三∩≠馓『￠０‰∨㈤腫转:办？”
　　其他高层一听，顿时咋舌，原来苏宇这么强？
　　就算正面拿着武器围攻，苏宇也未必会输？
　　“再次灌顶，给我们的选手提升实力！”
　　“我们那绝世几个天才，也提升到金身吧，该到他们牺牲的时候了。”
　　这个高层，说出了冷酷的计策。
　　其他高层一听，顿时沉默犹豫了。
　　再次灌顶提升的话，那些金身选手，还能活多久？10年？5年？
　　这种灌顶提升，代价太大了屿。
　　而且，其实有一些真正天才，先前并没有被灌顶提升，现在还是锻骨九阶。
　　比如罗根、威廉、伊万诺夫……
　　这些都是气血超过30000卡的绝世天才，和龙在天他们差不多。
　　这些天才，三大势力也舍不得牺牲。
　　但现在，在苏宇的压力下，这些高层，终于把目光，盯上了这些绝世天才们。
　　“好，那就再次灌顶，牺牲他们！”
　　“付出这么大的代价，明天的团队战，一定要击败苏宇！”
　　三大势力高层，作出了决定.
第八十六章：真血到货，实力再增，团队战，开始！
　　三大势力高层在商量阴谋，九州这边也没闲着.
　　就在苏宇刚刚出虚拟舱时，手机就响了。
　　是龙德明打来的。
　　“苏宇，有你在，真是九州的福气啊！”
　　“今天全靠你，九州才能保留足够的脸面……”
　　龙德明这次的态度比上次还要亲切，刚接通，又把苏宇一阵夸。
　　“对了，苏宇你是不是已经突破锻骨了？”
　　最后，龙德明问道。
　　这时候，九州还没开始对苏宇宣传，龙德明要先确认一下苏宇的境界。
　　“对，昨天晚上，我拿到功法后，修炼了一下，就成功突破锻骨。”
　　苏宇点点头承认，这事没什么好隐瞒的。
　　不过他是用真血火焰锻骨这种事，就没有必要告诉龙德明了。
　　“苏宇你真是个奇才，刚刚拿到功法，一夜之间就已经突破。”
　　“真不知道你是怎么突破的……”
　　虽然先前就有猜测，但现在亲耳听到苏宇承认，龙德明还是不由的感叹。
　　苏宇的修炼速度，实在是太离谱。
　　正常修炼，就二算再天才，九拿到功法，怎四么着也〇要闭关四个十天半个月三吧。五◆∪六》★四∴
　　苏宇呢？一天都不用。
　　“对了，苏宇，我提醒你一下，三大势力那些金身选手，是付出巨大代价，强行提升上来的，为的就是针对九州，却被你屠杀一空。”
　　“估计他们不会甘心失败，今天晚上，还会有动作，甚至再次提升。”
　　“明天的团队战……”
　　龙德明感叹完，又提起了明天的团队战。
　　他打电话过来，主要就是为了这事。
　　个人战这边，九州是过去了，但明天的团队战，依然艰难，毕竟只剩苏宇一个人，哪有团队？
　　“强行提升？难怪……”
　　苏宇一听，这才明白，三大势力为什么突然多了那么多的金身选手。
　　而且这些金身选手还都挺弱鸡，真血运用都不熟练。
　　原来是强行提升，刚刚突破，力量都没完全掌握。
　　“明天的团队战，全靠你了，苏宇你有把握吗……”
　　“你有什么需求，尽管说。”
　　龙德明说这些387话时，有些尴尬和愧疚。
　　现在九州的面子，都压在苏宇一个少年的肩膀上，实在是显得他们这些前辈有些无能。
　　只能打电话过来，问问需求，提供一点力所能及的帮助。
　　“把握……”
　　“如果明天他们再次提升，以我现在的实力，确实有些艰难……”
　　苏宇闻言，皱眉道。
　　明天如果那些金身选手实力再增，又对苏宇有了警惕，手拿武器围攻。
　　苏宇真血有限，估计也不是对手。
　　“哎……”
　　“三大势力那些卑鄙的家伙！真是可恨！”
　　“苏宇ba你没把㈤握的话7，就算㈥了，这也六不是你的责㈢任，不要有４太大的压⑷力。”㈡{）
　　龙德明一听，无奈的叹了口气，然后安慰了苏宇几句。
　　不然还能怎么办？总不能学三大势力，也给苏宇灌顶吧？
　　九州可做不出这种事，更舍不得牺牲苏宇这个天才。
　　安慰几句后，龙德明就要挂断电话，还有好多麻烦事要他处理。
　　“等等，龙部长，其实也不是没有把握。”
　　“龙部长，你知道的，我修炼的功法，需要消耗异族真血。”
　　“我昨晚上购买了不少真血，南域太落后，需要从外地调货。”
　　“如果能解决这个问题，明天未必没有转机。”
　　苏宇看到龙德明失落无奈的表情，微微一笑，说道。
　　以他现在的实力，明天没有把握。
　　那就提升实力，不就有把握了？
　　“什么？你难道还能提升？”
　　龙德明一听，立刻明白了苏宇的意思，但他不敢相信。
　　苏宇昨天晚上突破锻骨，已经是不可思议的进度。
　　难道今天还能继续提升？
　　那也太离谱了吧！
　　“龙部长，只要有足够真血，我今天晚上，还是有把握提升一下实力的……”
　　苏宇小小的透露了一下自己的修炼底细。
　　“不可思议，不可思议！”
　　龙德明瞪大眼睛，连说了两个不可思议，对他这种大人物来说，这已经是失态了。
　　“放心，我马上安排，一定尽快把你的真血送到，绝不耽误你的修炼！”
　　龙德明一拍胸口，兴奋道，然后挂断了电话。
　　“还真是上面有人好办事……”
　　苏宇看着黑屏的手机，笑了笑。
　　有龙德明催促，真血今晚到货，他就能快速提升实力。
　　“叮咚！你的账户，到账100万积分……”
　　突然一个提示传来，苏宇顿时一喜，这是今天个人战第一名的奖励到了。
　　又是100万积分的巨款。
　　“既然这样，不如再买100罐真血，然后顺便买一点普通丹药，毕竟星河之剑也需要修炼……”
　　苏宇想了想，登陆商城，再次下单。
　　这次他不但把新到的100万积分花完，而且又用赵福生送的那10亿现金，购买了许多的普通丹药……
　　南域网络商城总部，客服看着跳出的订单，张大嘴巴：“卧槽！这土豪还来？又是100万积分的大单？”
　　而龙德明这边，也联系了商城的管理：
　　“查⑼查苏宇的商〇城订单…４…什么，他购８买了150罐4真血？er要从几个州⒐调货才能凑够〇？”⑤｀.
　　“什么？他又买了100滴？总共250滴？这是要用来泡澡吗？”
　　就连龙德明，也被苏宇的大手笔惊了一下。
　　这可是250万积分，价值250多亿！
　　“今天晚上能凑多少是多少！用军机加急，给苏宇送货！今天晚上一定送到！”
　　“绝不能耽误苏宇的修炼！”
　　龙德明惊讶过后，立刻下了命令。
　　苏宇买多少真血是他自己的事，他要做的，就是保证尽早送货。
　　“250罐真血，当初的潜龙大人，似乎也没用这么多。”
　　“难道苏宇比潜龙大人还要天才，体质特殊……”
　　龙德明暗自沉思。
　　当初据说那位潜龙九天功的创始人，在金身前，总共也就消耗了70多罐真血。
　　苏宇这一下就买250罐，着实是惊人。
　　“算了，这是苏宇自己的本事，我何必深究？”
　　“现在当务之急，是宣传造势，挽回九州的支持率……”
　　想了想，龙德明再次拨打电话，这次是打给媒体。
　　很快，全球的媒体上，铺天盖地，到处都是有关九州苏宇的头条……
　　……
　　当天晚上十点，一个巨大的金属箱子，在士兵的严密护送下，送到了苏宇的手中。
　　箱子里面，苏宇刚刚到货的真血和丹药。
　　不过因为时间仓促，商城那边，只调集了110罐，剩下的，要等明天。
　　“110罐真血，不知道能把我提升到什么程度？”
　　苏宇拎着大箱子，来到了练功房，心中有些激动。
　　昨晚才突破的锻骨，今天就收集到了这么丰厚的资源。
　　以前他可从来没这么富裕过。
　　“潜龙九天功，练脏篇！系统，给我跳过！”
　　苏宇的意念，狠狠在系统按钮上一戳！
　　箱子里的所有异族真血，瞬间消失。
　　110滴金色真血，在体内凭空凝聚。
　　“星河之剑，再给我跳过！”
　　苏宇意念再次一戳。
　　(acch)
　　箱子里价值几千万的普通丹药，也同时消失。
　　而苏⑨宇体内〇那1四10滴⑧真血，内㈣部都贰凝聚九了10道星河0剑气。㈤－♀
　　加起来，足足有1100道剑气！
　　这就是苏宇的目的，他先用练脏篇铸造真血，然后用星河之剑凝聚剑气。
　　最后再用这些有剑气的真血锻骨。
　　一边锻骨，还能强化剑气附体！
　　“潜龙九天功，锻骨篇！再给我跳过！”
　　苏宇意念再动。
　　轰！
　　苏宇体内，几乎所有真血都燃烧起来。
　　熊熊金色火焰，夹杂着星星点点的剑气，从他的身体中，喷薄而出。
　　让苏宇整个人，变成了金色的大火柱，熊熊燃烧！
　　这是真血燃烧的火焰太过猛烈，居然从他的身体中溢出，喷射到了体外。
　　噼里啪啦！
　　雄浑的金色火焰，不停的煅烧着苏宇的骨骼、肌肉、皮肤，越来越强……
　　这样猛烈的的煅烧下，苏宇承受着烈火焚身般的痛苦。
　　这也是理所当然。
　　系统能跳过修炼时间，但身体剧烈变化引起的痛苦，却不可能跳过。
　　在这样的痛苦下，苏宇丝毫不为所动，眉头都不皱一下。
　　想获得力量，哪能不付出点代价？
　　足足半个小时，苏宇体表的火焰才渐渐消散。
　　他的身体，似乎都在这样的煅烧下，缩水了一圈，精炼浓缩，蕴含着恐怖无比的力量。
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：锻骨境武者（七阶）
　　【气血】：48173卡
　　【功法】：基础锻体法（圆满）
　　太极长生功（十层）
　　潜龙九天功·练脏篇（九层）
　　潜龙九天功·锻骨篇（七层·真血锻骨）
　　【战技】：太极长生拳（十层）
　　潜龙九天拳·练脏篇（九层·潜龙变）
　　潜龙九天拳·锻骨篇（七层·剑气附体·一千二百剑气）
　　星河之剑（九层·百剑气·归一）
　　【真血】：10滴
　　“不错……”
　　苏宇打开面板，查看着属性，满意的笑了。
　　他的实力，增长的太厉害了！
　　真血锻骨六阶！48000卡的气血，1000道剑气附体！

　　苏宇感觉到，现在的自己，就算不用真血，身体强度也堪比中阶的金身！
　　⑵而且这是常态的战力，压根不用考虑消耗，可以一直爆发！
　　韭再加上升级后的剑气附体，明天的团队战，还有谁能挡？
　　4“不过，有些鲁莽了，把真血用完了，就剩10滴……”
　　零“明天战斗，得省着用。”
　　泀苏宇笑过后，微微皱眉。
　　散真血锻骨，越到后面消耗越大。前三层，每层10滴真血。中三层，每层20滴真血。后三层，每层30滴真血。
　　wu苏宇刚刚锻骨，足足消耗了20+60+30，足足110滴真血。
　　六瞬间提升到了锻骨七阶。
　　si可惜只剩10滴真血。
　　ｓ也就是说，苏宇现在基本只能用常态战斗。
　　O爆发真血能省则省。
　　U“现在的我，常态也能碾压金身，无所谓了。”
　　ｓ“等明天，剩下的真血到货，就能补上……”
　　Ｕ苏宇想了想，就不再纠结。
　　ｏ第二天一早，苏宇进入虚拟舱。
　　:“全球论武，第二轮，团队战！”
　　“昨天的个人战，是考验个人力量！今天的团队战，则是考验团队协作的战力！”
　　“四大代表队所有选手。”
　　“九州队，1人。“
　　“众星队，45人。”
　　“帝国队，32人。”
　　“冻土队，22人。”
　　“共100名选手，将在十分钟后进入战场，进行混战，直到剩下最后一个队伍。”
　　“存活到最后的队伍，将获得100万积分奖励。”
　　“同时这个队伍，也会获得明天第三轮，攻坚战的指挥权！”
　　苏宇刚刚进入虚拟世界，虚拟面板就跳出提示，宣布规则。
　　他看了看旁边，身边没有任何的队友。
　　九州队，就剩下他一个人。
　　“这全球论武，三场战斗，还真是环环相扣……”
　　就在苏宇静静等待论武开始时，外界，全球大量网友，也都上线守在屏幕前，等待着团队战开始。
　　同时，展开了激烈讨论：
　　“九州队名存实亡，只剩一个人，今天怎么打这团队战？”
　　一些网友看到九州队孤零零的一个选手，忍不住摇头。
　　“昨天苏宇不也是一个人，照样夺得第一。”
　　“人多有什么用？看苏宇今天怎么爆杀三大队伍！”
　　“九州苏宇，一个人就顶得上千军万马……”
　　立刻有苏宇的支持者反驳。
　　“得了吧，九州苏宇，其实没那么神。昨天是利用地形设置陷阱，让那些选手挨个去送。”
　　“今天人家都吃过亏了，难道还能继续上当？”
　　“等着吧，依我看，今天被爆杀的，是苏宇才对！”
　　那些不看好九州队的网友，则是据理力争，似乎也听有道理。
　　“你放P,只有我家苏宇爆杀别人，你这家伙，怕不是三大势力的水军……”
　　苏宇的支持者闻言大怒，连忙喷了回去。
　　“急了急了，我看你是九州水军才对……”
　　对方不甘示弱，也喷了回来。
　　团队战还没开始，全球网络上已经掀起激烈骂战。
　　而在这样的讨论中，等待时间悄然结束。
　　八全球论武第二场，开始！.
wu第八十七章：团队战，三大天才？直接秒杀！
　　qi苏宇眼前一花，已经被传送到了战场中。
　　陆和昨天的废墟城市不同.
　　陸今天的团队战场是一片荒凉平坦的大地，除了地面上横七竖八的插着一些武器，没有任何遮挡物，所有东西一目了然。
　　３苏宇抬眼望去，能看到远处，有大概百人，分成了~三波。
　　4正是众星队、帝国队、冻土-队的99名选手。
　　思“看来这团队战，考验正面作战的能力，要求-速战速决……”
　　侕苏宇暗自沉吟，然后拔起地上一把长剑。
　　招对面三个队伍，也展开了行动。
　　秫他们先是各自挑选好了武器，然后三个队伍，在领头人物的带领下，开始汇合。
　　羣这三个领头人物，分别是：
　　：众星队，罗根·洛菲克勒。
　　帝国队，威廉·奥古斯都。
　　冻土队，伊万诺夫·奥维奇。
　　这三位，都是类似龙在天那样的绝世天才。
　　很快三个天才，带领手下的队伍，在战场中央，汇合了。
　　三个天才一照面，二话不说，同时爆发实力，悍然攻击！
　　轰！轰！轰！
　　三人中间的空气被打爆。
　　地面的土壤，都被强大的威力，轰成了陨石坑。
　　气爆震天，冲击波远远传递出去，其他选手被震的东倒西歪。
　　连同那些金身选手，也都目光惊骇。因为他们发现，这三大天才，每个都有秒杀普通金身的力量。
　　三大天才，出手对拼一招后，就收了手。
　　他们目光冰冷，无比痛恨。
　　痛恨的对象，正是苏宇。
　　因为这三个天才，昨天还是锻骨九阶。
　　现在却已经被强行灌顶提升到了金身境，虽然境界提升，实力大进。
　　但以后再没有进步的希望，武道的路，绝了！
　　而这一切，都是因为苏宇！这让他们如何不痛恨？
　　“哈哈哈！罗根，看来你已经突破了金身？啧啧，刚突破，就有秒杀普通金身的力量了吧！”
　　“威廉，你不也一样？现在也是金身强者了。”
　　“嘿嘿，我伊万诺夫也突破了，还真是巧啊！”
　　三个天才，收起眼中痛恨，挤出笑容，互相吹捧起来。
　　这是三大势力高层制定的节目，出手展示实力，然后互相吹捧，显示三大势力的底蕴。
　　这些天才被断了前途，还要装成满心高兴的样子，心中别提多郁闷了。
　　“好了，别说废话，我们三大势力争斗先放在一边。”
　　“首先联合起来，围杀苏宇！把九州队淘汰！”
　　三个倒霉的天才，假意笑谈了几句，就收了笑容。
　　一声令下，三个队伍所有选手，摆开阵势，剑指苏宇，发动身法，狂奔而来，杀气冲天。
　　而远处的的苏宇，见状只是微微一笑。
　　长剑拄地，不闪不避，静静等待……
　　外面，三大势力的媒体，已经开始造势。
　　“震惊！⑧三大势伍力的⒎绝世天才６，同时突破六金身！而３且实力强④横无肆匹，远胜普通2金身！”
　　“这三个天才，在锻骨九阶时，都是40000卡以上的气血！而且体质特殊，天赋异禀，实战经验丰富，现在一突破，果然实力惊人！”
　　“苏宇其实才锻骨一阶，12000卡的气血，以前是仗着功法特殊，才能欺负普通金身。”
　　“现在面对三大天才，苏宇必败无疑！”
　　三大势力的媒体发动。
　　短短时间，关于三大天才的实力消息，传遍了全球。
　　顿时引起了轩然大波。
　　“这三个天才，昨天还是锻骨，今天就金身了？而且看这实力，普通金身，压根不是对手啊！三大势力这么强的吗，年轻人随随便便就突破金身？”
　　“40000卡的天才啊，居然突破金身，这实力该多逆天！”
　　“看来今天的团队占战，九州是输定了！”
　　“昨天是那些选手大意，才让苏宇钻了空子。今天这战场躲都没地方躲，苏宇一个人，面对上百人正面围攻，这怎么打？”
　　网络上到处都是看衰九州的声音。
　　连原本支持苏宇的网友，此时都心中感觉不妙。
　　那三大天才表现出的力量，速度，实在是太强大。
　　出手对撞的冲击波，都能把普通金身吹的东倒西歪。远远超越了昨天苏宇的表现。
　　此时，三大势力99选手，已经将苏宇团团包围，插翅难逃。
　　再加上三大天才的惊天实力，苏宇怎么赢？
　　“苏宇，今天我们可不会再大意了！你昨天那样羞辱我们，今天就轮到你了！”
　　“你的实力，境界，昨天早就暴露，被分析透彻。”
　　“而我们，实话告诉你，我们现在全部都是金身3阶，而不是1阶！今天你没有任何机会！”
　　“我们99人，会轮流招呼你，一片片的切了你，绝对不会让你轻松死了！”
　　三大天才，放着狠话。
　　然后一挥手，99人挥着刀枪剑棍，齐齐向苏宇攻来！
　　他们迫不及待要活捉苏宇，千刀万剐，狠狠羞辱，报昨天的大仇。
　　三大天才，一马当先。
　　这三个天才，都是天赋异禀，突破金身后，真血比普通金身，足足浑厚好几倍！
　　如此天才，携带着满腔的仇恨怒火，更是战力倍增。
　　然而。
　　“太天真了……”
　　苏宇低声道。
　　他手中长剑抬起，普通的精钢长剑，突然冒出点点星光。
　　“星河……之剑！”
　　苏宇将剩余的那10滴真血爆发，三尺长剑，冒出长达百米的星光剑气。
　　然后，剑光消失。
　　不，不是消失！
　　而是苏宇挥剑的速度太快！快到看不见了！
　　“啊！”
　　惨叫声中，冲在最前，实力最强的三大天才，还有几个比较近的金身，直接被一剑腰斩。
　　下半身还在往前中，上半身无力的跌落，鲜血狂喷。
　　“怎么会中转ˇｑＵＮ：粫奺㈣∏｝琳+｀肆∷3５」_潞-肆这样！”
　　但他们还没死，而是惊骇的看着苏宇，狂吼出声。
　　头脑一片空白，完全不知道发生了什么。
　　而那些同样围攻来的其他选手，也同时停下脚步，愣在了原地。
　　强大无比的三大天才，就被一剑斩了？
　　这是幻觉吗？
　　“我说你们太天真了，真以为我才锻骨一阶？你们会提升，我就不会？”
　　“金身三阶，就敢嚣张？当初我六阶都杀过！”
　　“你们如果远程攻击，我可能还有点麻烦。”
　　“围的这么近，都给我死！”
　　苏宇冷喝一声，音速爆发，猛然冲入了围攻的人群。
　　剑气喷涌如泉，锋锐无匹。
　　虽然现在体内真血1滴都没有了，无法发动真正的星河之剑。
　　但提升过后的附体剑气，威力提升了十倍不止。而且源源不绝，无需消耗真血就能发动。
　　苏宇这一爆发，简直虎入羊群，一剑下去，就是好几个选手的身体连同武器，一同被斩为两段！
　　其实这次，苏宇选择的都是弱小的选手。
　　但有一剑斩三天才的战绩在前，这些选手顿时惊骇无比，立刻大乱。
　　“威廉、罗根、伊万诺夫三天才都被斩了，怎么会这样！”
　　“小心苏宇，他的剑法好厉害！不要被他近身！无法抵挡！”
　　“撤退！撤退！用远程投掷武器攻击他！”
　　“不好，我们阵型太密集了！”
　　短短时间，苏宇就连斩十几个选手。
　　那些选手顿时心中肠子都悔青了。
　　他们听到苏宇的话，觉得又犯了个大错误。
　　苏宇的实力超出了想象他们就不应该近身，给苏宇施展剑法的机会。
　　而是应该远程攻击，用地上的武器射杀他。
　　“发生了什么？”
　　外接网友们看的目瞪口呆。
　　厉害无比的三大天才，居然一招都没打中苏宇，就扑街了？
　　而且现在苏宇单人独剑，在众人围攻下，如同砍瓜切菜。
　　先前三大势力的宣传吹嘘，似乎都成了笑话。
　　“哈哈哈！我就知道，苏宇果然又提升了！”
　　龙德明看着苏宇大杀特杀，笑了。
　　苏宇说到做到，昨天说还能提升，今天果然实力大增。
　　先前三大势力的媒体，疯狂吹唱衰苏宇，龙德明也是心中担心，现在总算是松了口气。
　　战场中，战斗还在继续。
　　那些选手被苏宇近身连砍十几个，虽然这次死的基本都是锻骨，没金身。
　　0 樲韭泀林死→§③５—|㈥司蒐「∝索：··求鲜花·· ·······
　　但他们还是立刻爆退，远远散开。
　　这些选手很多都是金身，爆发起来，也能几倍音速。
　　四散而逃下，苏宇也是难以追上，索性停了下来。
　　“快！大家退后，离远点，用投掷武器！”
　　那些选手见苏宇没追来，都松了口气。
　　然后拔起地上的刀枪剑棍猛然往苏宇投掷。
　　真血灌注下，这些武器都是数倍音速，威力惊人。
　　它们和空气摩擦，发出红热的光芒，如同流星雨降落大地。
　　而苏宇，却依然不闪不避，站在原地。
　　轰！
　　所有武器，同时击中苏宇的身体，钢铁的武器直接撞碎，爆炸，腾起了十米高的蘑菇云！
　　“打中了？”
　　那些选手们还有些不敢置信。
　　“真是愚蠢……”
　　“远程攻击，是我故意提醒的，你们还真以为能伤到我？”
　　烟尘散开，苏宇如魔神般，缓缓走出。
　　毫发无伤！
　　七阶的真血锻骨，比普通金身的防御还要强。
　　远程投掷，比近身攻击弱的多，所以压根无法破防！
　　“你究竟是什么怪物！”
　　“刚刚你明明说远程会给你造成麻烦，难道是在耍我们吗？”
　　有些选手悲愤道。
　　“当然，就是在耍你们！”
　　... ..... ....
　　“其实你们近身围攻，还有可能伤到我，但现在分散开，就再无希望！”
　　苏宇冷冷道，然后身形一动，接近了这个选手，将其一剑腰斩。
　　选手们顿时绝望了，原来是被骗了？
　　这还怎么打？
　　“哈哈哈！”
　　“这些三大势力的选手，真是蠢啊，被苏宇耍的团团转，居然主动放弃了近身围攻的优势！”
　　“空有境界，简直太愚蠢了！”
　　支持苏宇的网友们，顿时哈哈大笑。
　　“这帮蠢货！”
　　三大势力的高层，简直怒不可遏。
　　现在的情况，这团队战，又要被苏宇赢了！
　　果然，接下来，分散开的选手们，还没能再次聚集一团，就被苏宇一个个追上。
　　单打独斗，这些家伙怎么可能是苏宇的对手？
　　几剑下去，就都拦腰斩断。
　　顺便也斩了他们的手臂。
　　昨天苏宇削人棍，今天却选择腰斩。
　　这些家伙都是强者，就算被腰斩，一时半会却都不死，在地上挣扎爬动，惨叫怒骂。
　　惊悚中，带着凄惨。
　　“苏宇，你这个恶魔！杀了我们吧！”
　　这些选手愤怒道。
　　他们手臂被砍，自杀都做不到。
　　“不，自己死去。”
　　苏宇淡淡道。
　　他也不补刀，就找了个地方坐着，静静的等待他们咽气。
　　这又是苏宇羞辱他搜索:⑨０℃●④⑧◇④②⑨０℃∥⑤们的方式。
　　反正三大势力针对九州，苏宇也没打算给他们留半点面子。
　　“你这混蛋，恶魔！”
　　那些选手见苏宇这样子，都要气炸了。
　　“堂堂金身强者，怎么遇到苏宇，惨成这样……”
　　“三大势力空有境界，但手段智慧，和九州人比起来，差远了啊！”
　　外面的网友们，看着这场面，既惊讶苏宇的狠辣。
　　又感觉有些好笑。
　　第一次也就罢了，连续两次，三大势力的选手都被苏宇耍弄，爆杀。
　　这让三大势力彻底成了笑柄。
　　“哈哈，苏宇做的好！人不狠站不稳，对这些家伙，就应该狠！”
　　“九州人都学着点，再有人针对我们，就跟苏宇学，狠狠的报复回去！”
　　严老、苏星羽、苏星河等苏宇的支持者，见状哈哈大笑。
　　苏宇的手段，实在是太合他们的胃口了。
　　连龙德明也忍不住批了个马甲发言，大呼痛快。
　　这些九州武者，从来不是什么好好先生。
　　苏宇足足等了半个多小时，那些选手才相继咽气。
　　这场所谓的团队战，终于结束。
　　团队再哪？
　　团队在被苏宇一个人爆杀。
　　“嘀！恭喜九州队，获得团队战第一名！”
　　“九州队将获得明天的攻坚战指挥权……”士.
第八十八章：真血到货，实力再次暴涨！三大势力的阴谋！
　　“砰！”
　　“废物！废物！废物！”
　　会议室中，三大势力高层愤怒咆哮.
　　他们付出那么大的代价，牺牲天才未来，最后还是失败了。
　　全球论武，完全成了苏宇的个人秀场。
　　“现在全球论武，只剩明天最后一场攻坚战，还被苏宇夺得了指挥权。”
　　“难道这次全球高考，要彻底输给九州人？”
　　高层们非常的沮丧。
　　连续两次大失败，三大势力的脸都丢尽了。
　　上蹿下跳，结果像是个小丑。
　　“不行，不能这样认输，不然那些天才，岂不是白白牺牲了？我们的脸也白丢了！”
　　“明天一定要想办法，让苏宇，让九州，名誉扫地！”
　　“我们丢脸，九州人也别想好过！”
　　这些高层恶狠狠道。
　　而此时，苏宇已经推开了虚拟舱的盖子。
　　“苏宇真是九州榜样，全球第一天才……”
　　“杀的好……”
　　门外隐隐约约，传来了欢呼声，是那些为苏宇站岗的武者，正在庆祝。
　　苏宇微微一笑，推开了练功房的大门。
　　“苏宇先生好！”
　　“苏先生你辛苦了！”
　　那些武者看到９苏宇突然出来㈣，吓㈧了一⒉跳，⑷连忙热情san的打招呼。㈢！∫lin≥◇⑤『‖
　　他们都是三四十岁的武者，被派来给苏宇这个年轻后生站岗守卫，本来心中还有些不情不愿。
　　但现在，他们看向苏宇的眼神，充满了发自真心的尊敬。
　　不但心甘情愿，甚至还有些自豪。
　　因为苏宇在全球论武中，守护了九州的荣誉！
　　“你们也辛苦了……”
　　苏宇微笑点头道。
　　“不辛苦！”
　　那些武者顿时站的笔直。
　　“苏宇，快过来！”
　　这时，严老兴冲冲的走过来“三八七”，拉着苏宇跑进了书房。
　　“苏宇你看，这50个小国，对九州的支持率，足足上涨了60个百分点！”
　　“这样下去，等武盟成立，这些小国必然为九州马首是瞻。”
　　“这都是苏宇你的功劳！”
　　屏幕前，严老指着上面的数据，兴奋道。
　　“真的有这么大作用？”
　　苏宇闻言，有些疑惑。
　　在苏宇理解中，这全球论武，其实有些类似前世的世界杯、奥运会等活动。
　　争的就是一个面子。
　　而这次九州本来是要失败，完全是苏宇一己之力，将九州的面子拉了回来。
　　功劳自然是有的。
　　但要说光凭这个，就能让九州崛起，获得大量支持，那就有些夸张了。
　　“你自己的功劳你都不知道？”
　　“这次全球论武，论什么武？其实就是论国家的武。用论武的方式，展示国力、底蕴。”
　　“你国力强，底蕴深厚，人家自然愿意跟着你混。”
　　“苏宇你这次打出了九州的威风！霸气！自然也就让九州赢得了小国的支持。”
　　“亏你还是第一天才呢，这点道理都不知道？”
　　严老闻言，瞪大了眼睛道
　　苏宇闻言却是摇头：“这不合理吧？”
　　“展示国力底蕴，应该是集体的力量。就像三大势力，他们几十个金身，看着多厉害。”
　　“我表现再好，也就一个人，怎么就威风霸气了。”
　　苏宇不解。
　　九州队就剩下他一个人，怎么代表国力底蕴？
　　“哈哈哈，你还是太年轻。”
　　严老闻言，哈哈大笑。
　　“正常情况下，你说的没错，国力底蕴是集体的力量。”
　　“但现在是什么时代？异族入侵，全球武道！”
　　“讲究的就是个人主义，英雄主义！”
　　“在战场上，一个绝世英雄，盖世霸主，往往比百万大军起的作用更大！”
　　“当初异族入侵，人族惨遭屠戮，就是少数几个英雄、霸主人物站出来，斩杀无数异族，才让人类存续至今。”
　　“一个大势力，能培养出真正的英雄、霸主，才算真正的底蕴。”
　　“别看三大势力几十金身，看起来唬人罢了，都是庸才，被你苏宇一个人爆杀，有什么用？”
　　8“而你苏宇的表现，才有成为真正的英雄霸主的潜质。”
　　5“那些小国，在苏宇你身上看到了这种霸主潜质，所以才支持九州。”
　　7严老得意洋洋的给苏宇上了一课。
　　6苏宇闻言，顿时恍然大悟。
　　6是前世的经验限制了他。
　　3这个世界武道盛行，又有异族威胁，一个盖世强者，比什么都重要。
　　4“啧啧，原来我这么厉害呢……”
　　4苏宇笑道。
　　2“嘿嘿，你知道就好。”
　　“不过苏宇你也别太自满。现在的你，只能说有成为霸主英雄的潜质。但后面还有无数的危险磨难等着你。”
　　“全球武道这么多年，有潜质也不少，但大部分都死在半道上。”
　　“如果死了，再有潜质，也是无用。”
　　严老见状，连忙叮嘱了几句。
　　“我知道的。”
　　苏宇点点头。
　　他一向清醒，知道努力。并不是取得一点成绩，就飘了的那种人。
　　……
　　“所以……”
　　“系统，再给我跳过！”
　　时间已经来到了晚上，真血又到货了。
　　苏宇一共购买了250罐，昨天只到货了110罐，今天就是剩下的140罐。
　　这么多真血，足够他修炼了。
　　苏宇来到练功房，毫不犹豫开始跳过。
　　这次，把所有真血消耗一空。
　　而他的实力，再次暴涨！
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：锻骨境武者（九阶）
　　【气血】：60000卡
　　【功法】：基础锻体法（圆满）
　　太极长生功（十层）
　　潜龙九天功·练脏篇（九层）
　　潜龙九天功·锻骨篇（九层·真血锻骨）
　　【战技】：太极长生拳（十层）
　　潜龙九天拳·练脏篇（九层·潜龙变）
　　潜龙九天拳·锻骨篇（九层·剑气附体·两千剑气）
　　星河之剑（九层·九百剑气·归一）
　　【真血】：90滴
　　“终于来到了锻骨九阶，距离金身境，只差一步……”
　　“这样一来，明天的攻坚战，就十拿九稳了……”
　　苏宇看着再次暴涨的属性，满意的笑了。
　　现在的他，实力达到了前所未有的巅峰。
　　搜｀索＄【Q羣‖：:贰9”∑⑷〖燯《≥死∈彡\5◎∽6△^④锻骨九阶，足足60000卡气血！
　　而且还是前所未有的真血锻骨。
　　这让他的身体强度，足以和高阶的金身境媲美！
　　也就是说，当初苏星羽金身七阶，身体强度也就和苏宇现在差不多。
　　而星河剑气附体这个状态，也再次升级，强横的剑气源源不绝，每一道剑气，都能斩杀普通金身。
　　最重要的，苏宇现在的真血储备，居然有90滴之多。
　　这么多的真血，让他可以尽情的爆发巅峰实力。
　　苏宇都想象不到，以他现在60000卡气血，九阶真血锻骨的体质。
　　再用90滴真血爆发潜龙变、星河之剑归一……
　　究竟能强横到什么程度？
　　现在的苏宇，强大到他自己都害怕。
　　“不过，我想淬炼骨髓突破金身，更加艰难了。”
　　“90滴真血的储备，本来应该够了，结果系统一点动静都没有。”
　　“也不知道我淬炼骨髓，究竟需要多少真血……”
　　苏宇有些遗憾的想着。
　　本来他到货了这么多真血，是想锻骨九阶后，把骨髓也一块淬炼了。
　　直接踏入金身！
　　毕竟按照功法所述，当初那位潜龙九天功的创始人，淬炼骨髓也就用了72滴真血，就踏入了金身。
　　苏宇锻骨九阶后，足足剩下90滴真血，自然绰绰有余。
　　然而现在系统的跳过按钮，却依然是灰色。
　　显然是资源不足，无法跳过。
　　询问系统，也只得到一个“数据不足，无法计算”的回答。
　　苏宇也是无奈。
　　“看来是我用真血锻骨，走了前所未有的道路。”
　　“导致淬炼骨髓的难度，大大增加了……”
　　苏宇暗自猜测。
　　他的猜测是正确的。
　　他现在真血锻骨，导致身体强度堪比金身高阶。
　　如此逆天的体质，骨髓的坚韧程度，也是前无古人。
　　想要淬炼骨髓，难如登天。
　　“算了，车到山前必有路。90滴真血不行，就再积累，100滴，200滴，1000滴，总有攒够的时候……”
　　苏宇不再多想，而是开始熟悉暴增的力量，为明天的攻坚战做准备。
　　这时，电话响了，是龙德明。
　　“苏宇，你今天表现的非常搜‰－索：韭咝^８二″°四§杉∮|㈢∏°零伍好！”
　　“明天的攻坚战，三大势力可能会再出阴谋，你要小心！”
　　龙德明也是为攻坚战而打的电话的。
　　“龙部长，攻坚战，究竟是什么？”
　　“我得到那个所谓的指挥权，有什么用？”
　　苏宇闻言，连忙问道。
　　这全球论武为了防止作弊，对论武内容，严格保密。
　　搞的苏宇现在都不知道，明天究竟是打什么，稀里糊涂。
　　“三轮论武，是天网总智能自己制定的规则，严格保密。其实我现在也是不知道。”
　　龙德明有些尴尬道。
　　“但其实能推测出来，明天估计是要你带领其他三个队伍，攻打异族大军，获取胜利。”
　　“前两轮，是分别考验个人实力、团队实力。”
　　“第三轮，估计就是考验和异族作战的实力了。”
　　“你那指挥权怕是不会好用，三大势力的选手，估计都恨死你了，怎么会听你的指挥？”
　　龙德明很快补充道0 ..
　　虽然只是他的猜测，但有理有据，估计就是真相了。
　　“这样啊……”
　　“龙部长放心，我刚刚又有突破，明天的攻坚战，肯定不会让你失望。”
　　苏宇点头道。
　　和异族作战，他可太有经验了。
　　“你又有突破？你不是昨晚才突破过吗？今天怎么又突破，你当喝水呢？”
　　“我记得前天你才刚突破锻骨吧？你这修炼速度，简直无敌了。”
　　龙德明闻言，顿时无语。
　　苏宇的修炼速度，连他这个九州去强者大佬，都有些接受不来。
　　不过他没有细问苏宇的境界。
　　估计也就提升了一个小境界，有啥好问的？
　　他倒是不知道，苏宇都已经锻骨九阶，开始考虑淬炼骨髓，突破金身的事了……
　　“明天的攻坚战，你好好表现。”
　　“也别有压力，就算攻坚失败，只要你个人表现的好，多杀异族，那就算成功。”
　　“三大势力已经丢尽了脸，估计明天顶多是不服你的指挥，翻不出什么大浪。”
　　“你放心，天网总部那边，我安排了强者监视，不怕他们修改数据作弊。”
　　“他们玩不出什么花样！”
　　龙德明叮嘱了几句，挂断了电话。
　　他并不强求苏宇在攻坚战中的表现。
　　反正前两轮已经大获成功，最后一轮的结果，已经不太重要了。
　　三局两胜嘛。九
　　没必要给苏宇太大压力。咝
　　“攻坚战，天网智能……”八
　　“有意思。”②
　　挂断电话，苏宇微微思索，感觉有趣。4
　　全球四大势力，强者高人无数，却把论武规则交给一个虚拟智能来制定。san
　　的确是有些古怪。⑶
　　不过这和苏宇无关，他很快抛在了脑后。〇
　　但苏宇不知道，就这个时间，天网智能，还真就和他有关……⑸
　　此时，三大势力的高层，正通过网络，和天网智能对话。
　　“你们好，我的创造者，请问有什么事吗？”
　　天网智能，用恭敬的语气道。
　　它的形象，是个由数据流组成的虚拟人脸。
　　“天网，我们找你，是命令你修改明天攻坚战的难度！”
　　三大势力高层冷冷的道。
　　对一个智能，他们可没心情客气。
　　本来他们三大势力联手，可以去天网总部，直接修改它的核心数据。
　　但总部那边，被九州武者监视，压根无法悄无声息的潜入。
　　所以三大势力高层想通过网络对话的方式，命令天网改变论武规则。
　　“对不起，我拒绝。”
　　“按照协议，全球论武规则，由我全权制定，想要修改，除非所有创造者全部同意。”
　　“但现在缺了九州的创造者，所以我无法执行命令，很抱歉。”
　　天网智能客气依旧，但态度坚决的拒绝。
　　“我们三大势力齐聚，少数服从多数，缺了一个九州，又怎么样？”
　　“你这智能，别这么死板！”
　　2.7三大势力高层有些恼火。
　　这天网据说是最强大的虚拟智能，智慧不下于人类，结果还是这么死心眼。
　　“对不起，按照协议，改变论武规则，需要四大势力的创造者共同表决。”
　　“请问需要我联系九州创造者表决吗？”
　　天网被骂了，语气依然毫无变化。
　　“别，不用联系九州！”
　　“这点小事，你就不能变通一下？亏你还是最强大的智能！”
　　三大势力高层连忙阻止，联系九州，那不全露馅了？
　　“对不起，根据协议……”
　　天网依然车轱辘话来回说，压根无法商量。
　　“什么人工智障……”
　　“这条路行不通，再想别的办法！”
　　三大势力８的高层５，被天网气的７破口大骂，就６要断开对话。６￠”３」∏４<、４∝２【
　　这时，众星联盟的一个议员，眼中精光一闪。
　　“协议？”
　　“我记得有个霸主试炼的协议，天网，你看九州苏宇，够不够资格开启这个霸主试炼？”
　　这个议员突然道。
　　其他高层闻言，也是一愣，然后纷纷拍手赞叹，霸主试炼，他们居然没想到这茬！
　　“霸主协议，九州苏宇……”
　　“稍等，正在评估中……”
　　天网闻言，立刻开始了计算。
　　十秒钟后：
　　“根据协议，苏宇天赋异禀，表现极其优秀。满足霸主试炼的资格，可以开启试炼……”
　　那些高层顿时都笑了。
　　“哈哈，霸主试炼，何等艰难？多少年没有人通过了？”
　　“就苏宇目前表现出来的实力，肯定也不行，必然出大丑。”
　　“嘿嘿，我们三大势力先前都丢了人，已经无法挽回。”
　　“那就让九州苏宇也狠狠丢一次人，才算公平……”.
第八十九章：最终论武开始，霸主试炼！
　　第二天早八点，苏宇准时进入虚拟舱。
　　刚进入，就弹出提示：
　　“全球论武第三轮，攻坚战，将在十分钟后开始！请所有选手做好准备。”
　　“攻坚战，将四个队伍，投入异族战场。在指挥者的带领下，攻击异族阵地。”.
　　“攻坚中，会根据所有选手在攻坚时的表现，计算功劳。”
　　“指挥者如果指挥得当，则其他攻坚者的功劳，将按比例分配给指挥者。如果有选手违抗命令，则根据情况，扣除功劳。”
　　“成功攻下异族阵地，攻坚成功。所有选手死亡，则攻坚失败！”
　　“攻坚成功，功劳最高的队伍，将获得100万积分奖励！”
　　“失败无奖励！”
　　“人族崛起，团结一致，方可对抗异族。请所有选手勠力同心，携手攻坚……”
　　2苏宇看着提示，心道果然，攻坚战就是四个队伍合力攻击异族大军。
　　9通过这种方式，考验四大势力在共同对抗异族时的表现。
　　四苏宇拥有指挥权，如果指挥得当，就能分别人的功劳，自然是大占便宜。
　　0不过三大势力的选手，对苏宇怕是恨之入骨，怎么可能听他的指挥？
　　㈣估计宁可扣功劳，也要抗命。
　　彡这指挥权也没什么用，苏宇只能靠自己了。
　　呜“呵呵，这天网智能，不愧是据说拥有人类智慧的最强智能。”
　　璐“居然还教训起人类来了。”
　　㈣“勠力同心，携手抗敌，哪有那么容易……”
　　苏宇看到提示中的最后一句话，哑然失笑。
　　这天网智能倒是好心提醒。
　　可惜没什么用。
　　人类内斗是本能，估计这智能是无法理解的。
　　这时，提示突然再次跳出：
　　“特别提示！鉴于九州02选手苏宇，表现出色。”
　　“根据协议，苏宇符合开启霸主试炼的资格。”
　　“所以本次攻坚战，将同时对选手苏宇，进行霸主试炼！”
　　“霸主试炼，是将选手封印记忆，投入真实幻境，模拟人族霸主崛起经历，从而考验试炼者。”
　　“霸主试炼如果成功，试炼者会成为霸主候选，获得部分霸主权限！”
　　“鉴于霸主试炼，有生命危险，选手苏宇可以拒绝，如果拒绝，则进行正常的攻坚战。”
　　“其他选手作为附加试炼者，根据霸主协议，也必须同时进入试炼幻境。不过附加试炼者，无生命危险。”
　　“选手苏宇，你有十分钟可以考虑……”
　　这提示突如其来，顿时让苏宇有些愕然。
　　霸主试炼？
　　苏宇倒是知道，昨天严老和他说过霸主的事后，他特意查了一下。
　　当初异族入侵时，人类武道落后，科技也不怎么发达。
　　在异族的残暴统治下，惨不忍睹，几乎要灭绝。
　　但好在有盖世英雄霸主，在无边痛苦磨难中崛起，带领人类反抗异族统治。
　　这才有了人类的今天。
　　因为这种经历，后来的人类，对这种霸主英雄的崇拜，到了几乎魔怔的程度。
　　都希望能再出几个强大霸主，带领人类反攻异异界，消灭所有异族，彻底消除异族的威胁。
　　所以弄出了霸主试炼这种东西。
　　具体试炼方式，就是根据某个霸主的崛起经历，制造真实幻境。
　　将试炼者封印记忆，投入其中，让试炼者经历霸主当初的磨难，痛苦，困境。
　　通过这种方式，试图制造新的霸主。
　　可惜那些霸主的经历，实在是太过艰难残酷。
　　当初的人类，被异族统治圈养，当成奴隶和食物，随时可能死亡。那些霸主一没资源，二没功法，朝不保夕，却能在那样的环境中崛起，何等艰难？”
　　能通过试炼的寥寥无几，甚至可以说是万中无一。
　　在试炼折磨中，疯了，甚至死了的倒是不少。
　　后来，人类武道和科技不断发展，异族的威胁随之减弱不少。
　　对霸主的需求也就没那么迫切。
　　这种残酷的霸主试炼，就少了很多，近年来几乎绝迹，有些人快忘记了。
　　所有人都没想到，今天居然再次提起这个试炼，而且要让苏宇接受试炼。
　　这个霸主试炼的特别提示比较长。
　　还没等天网智能说完，网络上早就炸了。
　　短短⑼几秒钟，就是〇几十⒋上百亿，洪水八海啸般的四弹幕：⑵∏∧⑨·〖〇｜∩伍∵
　　“让苏宇进行霸主试炼？他确实是绝世天才，有霸主潜质，进行试炼也是理所当然！”
　　“哈哈哈，难道我们九州，要再出一位霸主？”
　　“得了吧，霸主试炼哪有那么容易，一不小心就死在里面。这苏宇答不答应还不一定呢……”
　　“不答应？那可就丢人了，号称全球第一天才，连霸主试炼都不敢，也就是个怂货，天赋再强也是无用……”
　　网友们本以为今天的攻坚战没什么悬念，无非又是苏宇大获全胜。
　　却没想到，天网智能给整了这么一个大活。
　　他们立刻提起了极大的兴趣，或者说，极为兴奋！
　　霸主试炼，近几年可是个稀罕事，当然值得热烈讨论。
　　最后网友们一致认为，苏宇有资格接受试炼。
　　但问题是，苏宇会不会冒着生命危险接受？
　　“哈哈哈，根据苏宇昨天表现，顶多是锻骨七阶，真血的存量也是不足，怎么可能通过试炼？”
　　“苏宇如果接受试炼，不但会出丑，还会死在里面。”
　　“如果不接受，那就是个懦夫，一样丢人现眼。”
　　“苏宇，你到底接不接受呢？”
　　三大势力的高层，此时都非常得意。
　　这个计划，其实完全是损人不利己。
　　如果苏宇接受试炼，三大势力的选手，也要成为附加试炼者。
　　一起进去，一起出丑丢人。
　　但三大势力，要的就是一块丢人。
　　前两轮的论武，三大势力的选手被苏宇爆杀，早就无法挽回。
　　所以他们选择把苏宇拉下水。
　　大家一起丢人，那就等于谁也没丢人，没毛病……
　　“可恶，这些卑鄙的家伙！”
　　“没法修改数据，居然弄出霸主试炼！”
　　“苏宇，你八一定要考虑五清楚啊㈦！这试陆炼可是真会陆死人三的！”⒋＞‘４＂°②∝【
　　九州网络中心，龙德明愤怒的咆哮，将整栋大楼的玻璃都给震碎了。
　　他不得不愤怒。
　　昨天他还和苏宇打包票，说三大势力玩不出什么花样。
　　结果今天就给整了个大的。
　　这让龙德明感觉被狠狠的打脸了。
　　“难道我龙德明只是个鲁莽武夫，只适合上战场，不适合勾心斗角？”
　　龙德明陷入了深深的自我怀疑。
　　三大势力的阴谋，他是一次没猜中，次次中招。
　　要不是苏宇，这次全球论武，早让三大势力得逞了。
　　“霸主试炼？苏宇，我确信你就是未来的霸主！”
　　“不过，你千万考虑清楚，一旦接受，再难回头……”
　　“一切选择都在你自己……”
　　屏幕前，严老喃喃道。
　　他既希望苏宇接受试炼，又担心苏宇死在试炼中。
　　仈117㈢766　　内心极为纠结。
　　所有人都在关注着苏宇的选择结果，究竟是接受，还是拒绝？
　　“选手苏宇，你有十分钟可以考虑……”
　　在这句话刚刚被天网智能问出的瞬间……
　　“我接受！”
　　苏宇毫不犹豫道。
　　考虑十分钟？
　　他一秒钟都没有考虑。
　　能有机会体验当初霸主的崛起之路，他当然不会放过。
　　刚刚在天网智能解释的时候，苏宇就在回忆昨晚上看过的霸主记载。
　　越是回忆，他越是觉得，那些霸主实在是杰，令人无比佩服。
　　现在既然有机会体验霸主们当初的经历，不参加实在是可惜了。
　　所以天网智能刚发问，他就作出了选择！
　　“居然这么快就接受了！连一秒钟的犹豫都没有，佩服啊！”
　　“苏宇，全球第一天才，当之无愧！”
　　“真期待他在㈡霸主试炼中9的表现４！如果0不死，④未来他真有⒊可能５成为一方陆霸主…si…”
　　网友们本来还在争论不休。
　　但看到苏宇瞬间就接受，顿时哑然，发出长长的叹息。
　　千古艰难唯一死。
　　明知前面是死亡率极高的试炼，瞬间就作出决定，这让网友们彻底服了。
　　“苏宇，确实是个人才，可惜，不是我们的人……”
　　就连三大势力的高层，都忍不住感叹。
　　“苏宇，我们不如他……”
　　罗根、威廉、伊万诺夫等三大势力的天才，本来因为先前的事，对苏宇恨之入骨。
　　387　　但此刻也不得不对苏宇感到佩服，连痛恨的心，都有些淡了。
　　而龙德明、严老、苏星羽……等苏宇的熟人，此时都握紧了拳头，红着眼睛。
　　“苏宇，你一定要通过试炼，活着回来！”
　　这一去，很大可能就无法或者回来。
　　他们怎么能不关心激动？
　　就在这样的气氛中，十分钟的等待时间悄然结束。
　　苏宇眼前一黑。
　　同时，他感觉到一股精神力量入侵，要封印他的记忆，并植入一些虚假的记忆经历。
　　苏宇有上次真实幻境的经验，知道他蜕变后的意志力，可以抵抗融合这虚假的记忆。
　　不过那样的话，可就无法开启试炼了。
　　所以苏宇没有抵抗，任由这记忆融合。
　　顿时陷入了幻境。
　　“好痛！”
　　苏宇一醒来，就发现自己被绑在铁柱上，浑身都是伤口，血迹斑斑。
　　身体没有一丝力量，剧痛无比。
　　转头看看四周，这是个黑暗的牢房，墙上挂满了血迹斑斑的狰狞刑具。
　　“卑贱的人类！快叫主人！”
　　一个冷酷的声音传来，苏宇转头看去，发现是一个蛇头鹰身的异族，正拎着铁鞭，冷冷的盯着自己。
　　苏宇沉默，脑海中，整理着记忆。
　　“看什么看！还不快叫！”
　　啪！
　　那异族一点耐心都没有，一扬手，铁鞭狠狠抽在苏宇身上。
　　顿时，皮开肉绽，白骨裸露，剧痛钻心。
　　外界，网友们看到这一幕，顿时惊呼：
　　“这是霸主【战】的经历！”
　　霸主【战】，九州出身。
　　当初异族入侵，全球沦陷。
　　战年纪轻轻，就被抓去做奴隶。那些异族极为恶毒，用残酷的手段试图驯化人类，当家畜饲养。
　　战就是其中之一。
　　很多人受不了折磨，屈服成为异族走狗，但但战天生傲骨，无论异族怎么折磨，都不肯低头。
　　反而在残酷的拷打中，觉醒武道，悍然反杀……
　　而此时，苏宇显然就是被投入了这断经历中，正被残酷拷打。
　　那么，苏宇会屈服吗？.
第九十章：霸主试炼第一关，地狱酷刑，提前觉醒，苏宇跳关！
　　“看什么看，眼珠子给你挖出来！”SOUＳｕＯ：er啾四ˇ〇柶san∪△伍￡liusi
　　“啪！”
　　拷打还在继续。
　　苏宇忍着剧痛，却一声不吭。
　　同时脑中开始回忆.
　　自己是怎么到这里的？
　　对了！异族入侵，九州沦陷。
　　自己和同伴，被这些异族抓住，严刑拷打。
　　异族试图将他们这些人类驯养为奴隶……
　　“总感觉有些不对，似乎忘了什么……”
　　苏宇蜕变过的意志力，敏感的察觉到了一些不对劲。
　　不过拷打的痛苦，打乱了他的思绪。
　　嗤！
　　那个异族见鞭子对苏宇无效，于是拿来通红的烙铁，狠狠按在苏宇的胸口。
　　皮肉焦黑，剧痛无比。
　　“只要叫一声主人，承认你是卑贱的奴隶，就不用承受这样的痛苦！”
　　“快叫！”
　　那异族恶狠狠道。
　　苏宇忍耐着痛苦，依然一声不吭。
　　虽然剧痛无比，但他的内心中，有个声音告诉自己。
　　绝不屈服！
　　“可恶！浪费大爷的时间！”
　　那异族怒骂一声，转身又拿出一个刑具。
　　这次是一个毛刷子，但刷毛却是钢铁铸造，寒光闪闪。
　　这异族拿起铁刷，狠狠的往苏宇胸口刚烫出来的伤口上刷去。
　　顿时，血肉成泥，被狠狠刷下。
　　苏宇额头的青筋跳了跳。
　　刚用完烙铁，就铁刷刷肉。
　　其中的痛苦实在是难以言喻。
　　但苏宇依然一声不吭。
　　“哈哈，我还以为你是铁人不知道痛呢！”
　　“放心，本大爷有的时间跟你耗……”
　　那异族敏锐的察觉了苏宇的神情变化，阴笑两声，又换了个刑具……
　　而在苏宇隔壁，还有整整99个牢房。
　　那些三大势力的选手们，也被封印了记忆，承受折磨。
　　“我受不了了！我臣服！主人，不要折磨我了！不要折磨我了！”
　　一个众星联盟的选手，在几轮酷刑后，终于承受不住。
　　痛哭流涕的求饶。
　　而折磨这个选⒐手的异族，却si是不屑⑻一的唾了一er口，依然不4停手：③{《叁［〇№＞五<＆
　　“伊恩？你真是个废物，才一个小时就受不了，要你何用？”
　　“等本大爷先把这轮刑罚用完，再考虑要不要收了你这个废物奴隶！”
　　说完，这个异族更加残暴的施加起了折磨。
　　顿时这个牢房中，充满了凄厉的惨叫声。
　　“啧啧，没想到最先屈服的，是众星联盟的选手伊恩。”
　　“他好歹也是金身强者，怎么这么不顶用？”
　　“嘿嘿，众星联盟号称武者最多，强者最多，是全球第一大势力。但现在看来，软蛋也是最多……”
　　外界网友们，看到这个伊恩放弃尊严，痛哭求饶。
　　第一时间发来嘲笑。
　　反正疼的不是网友，站着说话不腰疼。
　　“伊恩这个废物！”
　　众星联盟的高层，此时脸黑如锅底，怒骂出声。
　　这次霸主试炼，是众星联盟最先丢人了。
　　其实众星联盟早就知道，三大势力这么多选手，在试炼中肯定会丢人现眼。
　　不过只要能把苏宇拉下水，大家一起丢人，就算成功。
　　但知道归知道，面对全网嘲讽，众星联盟高层还是有些怒不可遏。
　　这伊恩好歹也是个金身，怎么就这么废物呢？
　　“和苏宇比起来，这伊恩实在是差远了。”
　　“要知道苏宇才是主试炼者！苏宇那里的拟真度，是100%，痛苦也是最强最真实！甚至能活活把人疼死！”
　　“但现在为止，苏宇面对各种折磨，吭都不吭一声，这意志力实在是强大！”
　　网友们嘲笑完伊恩，又把目光看向了苏宇。
　　画面中，苏宇已经开始体验第八种刑具。
　　其它牢房中，要么惨叫凄厉，要么怒骂震天，要么冷哼连连。
　　就苏宇的牢房，非常安静。
　　苏宇无论面对任何折磨，都是默默承受，毫无动静。
　　这让网友们大为佩服，不由赞叹。
　　“如果这点痛苦都承受不了，哪有资格接受霸主试炼¨「 ？”
　　但也有些见多识广的网友，却觉得这没什么。
　　苏宇有这样的表现，也是应该。
　　“当初的霸主【战】，可是在异族的折磨下，足足忍受了三年！最后不但没有死，也没有疯。”
　　“反而在无边地狱痛苦中，领悟了绝世武道，暗中变强，最后打破牢笼，脱困而出。”湫
　　“苏宇这才哪到哪？”啉
　　这话一出，其他网友顿时惊了。娰
　　“卧槽，这样的折磨，要忍受足足三年？”㈧
　　“这不合理吧，这样的折磨下，顶多几天就死了吧，霸主战当初怎么忍受三年的？”４
　　画面中的酷刑，隔着屏幕看，网友们都感觉痛起来了。⑵
　　完全无法想象怎么忍受好几年。９
　　就算意志强大，精神不会疯，但身体也受不了吧？〇
　　而且这些异族是闲着蛋疼么。唔
　　连续折磨好几年，就不会腻？没别的事干？
　　“哈哈，你们连这都不知道？真的孤陋寡闻！”
　　那些见多识广的网友，顿时嗤笑。
　　“当初这些异族，抓住人类折磨，可不是为了好玩。”
　　“他们刻意挑选，找的就是潜力巨大，天资横溢的武道天才。”
　　“然后通过折磨，让他们屈服，在他们的精神里种下烙印，最后成为强力的走狗打手。”
　　“所以每次折磨后，这些异族都会给这些人族用最好的药物，治疗伤势，免得留下伤残，当走狗都不好用。”
　　“越是坚持的久，潜力越是巨大，异族就更重视，用的药也就越好。”
　　“通过这种方式，异族当初收服了很多人类天才当走狗，给人类造成了很大的麻烦。”
　　“本来一切顺利，但异族们却想不到，出了个霸主战。”
　　“战坚持了三年，不但不屈服，还从疗伤药物中汲取药力，暗中修炼武道。”
　　“三年时间，战从一个普通人，变成了强大武者，最后脱困而出。”
　　“他又经历无数磨炼，终于武道大成，将那群异族还有走狗们，杀的干干净净。”
　　“战的出现，导致后来异族几乎都不敢这么玩了……”
　　在这些网友的科普下，其他网友这才恍然大悟。
　　“这霸主战也太离谱了吧，被折磨三年，还能暗中练武反杀……”
　　网友们惊叹不已。
　　“你们真是大惊小怪，当初异族入侵时，那些霸主哪个不离谱？都是盖世猛人。”
　　“要不怎么能带领人类绝地反杀？没有那些霸主，哪有我们人类今天？”
　　“多看看历史吧，这才过了多少年，居然连战的事迹都忘记了。”
　　见多识广的网友们更加不屑。
　　霸主的事迹都不知道，这帮家伙平时上网都在干什么？
　　“……”
　　很多网友顿时被教训的无言以对，深感愧疚。
　　现在的人类世界，比百年前，已经安全和平了许多。
　　这就导致很多人已经懈怠，对当初的那段残酷历史，慢慢遗忘。
　　只有真正的武者，才居安思危，牢记历史，时刻准备着战斗。
　　“对了，既然当初的霸主战坚持了三年，这霸主试炼，难道也要持续三年？”
　　网友们愧疚了一会，突然想到这个问题，连忙问道。
　　“你们才想到？这不是理所当然？”
　　“霸主试炼，就是要复刻霸主的经历。战经历了三年折磨，那苏宇也得经历满三年！”
　　“而且，这只是第一关！”
　　见多识广的网友，再次嗤笑。
　　“卧槽！要坚持三年？换我过去，三个小时，不，三分钟就痛死了吧？”
　　“这才第一关？”
　　“果然这霸主试炼，不是人玩的……”
　　网友们再次没出息的惊叹。
　　……
　　真实幻境中㈧，此时苏宇已伍经经⑦历整整⑹一天的残酷⒍折磨，㈢遍体四鳞伤，奄四奄一息。⑵⊙∮
　　但他无论面对什么样的折磨，都是全程一言不发，似乎是个哑巴。
　　“卑贱的人类，还真是个硬骨头！”
　　那个折磨苏宇的异族，折腾一天，也是累的够呛，怒骂道。
　　随后他又残忍的笑了起来：“硬骨头好啊！大爷我就喜欢硬骨头！”
　　“你就算是铁打的，迟早也给你烧化了！”
　　“来，给这个人类治疗！”
　　异族一声令下，有几个异族，拎着药箱走了进来……
　　“好痛！好痒！”
　　这些异族的医疗技术好的惊人。
　　各种药物下去，苏宇的身躯，立刻开始恢复。
　　不过这恢复的过程又痛又痒，又是一种另类的折磨。
　　一整夜，苏宇就在无边的痛痒中渡过。
　　然后第二天到来，又是一番新的酷刑……
　　日升日落，时间飞逝。
　　这次的真实幻境，比上次的意志考核，规格更高。拟真度100%，时间流速有3000：1。
　　现实里过三个小时，幻境中，就是一年过去。
　　为了维持这个超规格的真实幻境，天网智能每时每刻都要消耗大量的珍贵能源。
　　这霸主试炼，成本极高，也不是什么阿猫阿狗，都有资格动用的。
　　也就苏宇这种天才，才值得这样的消耗。
　　转眼，幻境中，一个月过去了。
　　苏宇依然一声不吭。
　　异族们对他的重视，愈加提升了。
　　结果就是酷刑的花样更多了，用的伤药也更好了。
　　而其他的牢房中，其他选手，大部分已经受不了酷刑，求饶臣服。
　　这些求饶臣服的选手，都被异族带去了一个神殿，举行了诡异的仪式，给他们身上烙印下耻辱的印记。
　　“这是奴印，只有人类主动臣服，才可以被异族种下奴印。一旦种下奴印，就再也不可能反抗奴印的控制者。”
　　“搜》‰索～`q羣：玖零肆≮∪捌肆]贰玖｜№零伍这即是背叛的证明，也是精神的枷锁！这些被种下奴印的人类，为了讨好主人，什么事都做的出来。他们越是对主人忠诚，反而越能提升实力！”
　　“当初异族入侵，他们的奴印军，可是给人类造成了巨大的麻烦。后来是霸主战，几乎一己之力，把奴印军屠杀一空，除掉了这些祸害……”
　　“｀ ¨不过，其实种下奴印，也不绝对无法摆脱。”
　　“据说有一个霸主【奴】，就是奴印军出身，居然反水，回到人类一方。”
　　“不过奴印军千千万万，也就出了一个霸主奴，几率小的可以忽略不计……”
　　见多识广的网友们，再次科普。
　　“原来这奴印这么厉害，那这些选手被种下奴印，岂不是完蛋了？”
　　其他网友又是惊叹连连，随后问道。
　　“你们想多了，这奴印是假的，是真实幻境中模拟的，试炼结束就失效。”
　　“不过虽然是假的，但在真实幻境中，奴印依然有相同的作用。你看，这些选手种下奴印后，多乖巧？”
　　“只有苏宇那边，才是真正的奴印，。一旦承苏宇受不住，种下真正奴印，那就等于死了。这也是霸主试炼的残酷之处。”
　　见多识广的网友解释道。
　　“原来如此。”
　　“这些三大势力的选手，当起狗来，还挺有天赋，你看这样子……”
　　“嘿嘿，等试炼结束，这些选手回忆起给异族当狗的经历，不知什么表情？”
　　其他网友看着画面中，那些选手被种下奴印后。
　　对异族各种点头哈腰，卑躬屈膝。
　　顿时都幸灾乐祸的笑了起来。
　　“这些废物！”
　　三大势力的高层，此时表情都像吃了屎一样。
　　足足四五十个选手，都选择了臣服，给异族当狗，还全球直播，这脸丢的太大了。
　　“等着吧，我就不信苏宇你能坚持到最后！等你种下奴印，给异族当狗，更加丢人现眼！”
　　“毕竟你的奴印，可是真的！”
　　三大势力的高层，心中恶狠狠的诅咒道。
　　“苏宇，你可要坚持住啊！”
　　“一旦求饶，被种下真正的奴印，那可就万劫不复，除非能像霸主奴哪样自行挣脱……”
　　而九州这边，严老、龙德明、苏星羽……还有无数支持苏宇的网友，都在为苏宇祈祷祝福。
　　他们可不希望自己的天才，成为异族奴隶，遗臭万年。
　　好在苏宇争气⑼，幻境⒋中，又过了ba两个月2(好四钱赵)。⒊□,３?△lin＜≡⑸{±
　　异族们的酷刑，花样越来越多。
　　其他牢房中，已经几乎没人了，都受不了折磨，选择臣服。
　　但苏宇，依然一声不吭。
　　所以苏宇受到了前所未有的重视，各种稀奇古怪的酷刑，都用在他身上。
　　剥皮虫噬，凌迟炮烙，剖腹挖心，车裂烹煮……
　　这些酷刑，基本都是承受一次，就必死无疑，必须最顶级的伤药，才能救回来。
　　顶级伤药对异族来说，也非常珍贵。所以只有最受重视的人类，才有资格承受这些酷刑。
　　就这样，苏宇承受着够他死几百次的酷刑。
　　仿佛置身十八层地狱，永远无法解脱。
　　无穷的痛苦下，就算是他蜕变过的意志，都变得恍惚了。
　　和这样的痛苦比起来，当初的意志考核，简直像是过家家。
　　“好痛……”
　　苏宇脑海中几乎无法思考，只剩一股咬牙坚持的意念。
　　就在这时，突然一股狠劲，从苏宇心底爆发：
　　“这些异族这么折磨我，还想让我臣服？做梦！”
　　“我要报仇，我要力量，我要把这些异族全杀光！”
　　这股愤怒的意志下，连痛苦都变得容易忍受了许多。
　　恍惚的精神，顿时变的清醒起来。
　　似乎苏宇的意志力再次蜕变。
　　“怎么报仇？”
　　“这些异族能修炼武道，我为什么不行屿？”
　　“我要修炼武道，我要变强，然后报仇！”
　　苏宇心中，一个声音在疯狂的咆哮！
　　他要修炼武道！
　　这时，突然一股莫名的信息，从脑海中浮现。
　　让苏宇精神一愣：
　　“这是……武道功法？”
　　“霸主战道：万劫不灭体？”
　　同时，外界直播间中跳出天网提示：
　　“提示，试炼者苏宇，已经意志觉醒，奖励霸主传承，提前进入第二关……”.
第九十一章：９试炼⑷第二关，霸主八武道！系统，二给我四跳过！⑶▲3§ˇ０℃∧⑤◆⊙
　　“觉醒，这是什么？”
　　“霸主传承？第二关？”
　　网友们看到这提示，顿时一头雾水。
　　不是说第一关要3年吗？
　　提前第二关什么鬼？
　　有些见多识广的网友，正要再次科普.
　　屏幕前，龙德明抢先敲击键盘：
　　“霸主试炼，可不是为了折磨试炼者，而是试图复制霸主道路。”
　　“本来是要苏宇承受3年折磨，然后再给予霸主传承，进入第二关。”
　　“但苏宇却在三个月的折磨中，意志蜕变，爆发无穷的反抗意念，被系统判定为意志觉醒。”
　　“就像当初的霸主战，在狱中觉醒。”
　　“作为奖励，系统提前把传承给苏宇，让他进入第二关。”
　　“哈哈，苏宇不愧是我九州天才，在这艰难无比的霸主试炼中，也能跳关！”
　　龙德明是九州高层，对霸主试炼自然极为了解。几句话，就给解释清楚。
　　“原来如此！”
　　“苏宇真是天才啊！不等3年，3个月就提前觉醒，获得功法了！”
　　“这种酷刑下，不崩溃就算好了，居然还能意志蜕变，提前跳关？！”
　　网友们顿时恍然大悟，惊叹起来。
　　居然还有意志蜕变，提前跳关这种操作？
　　“看看三大势力剩下的几个其他选手，别说蜕变觉醒，怕是都要被折磨疯了……”
　　网友们又看了看其他选手的直播间，顿时连连摇头。
　　太惨了。
　　其实现在牢房中承受折磨的，除了苏宇，还有其他人。
　　威廉、伊万诺夫、罗根……
　　等七八个三大势力的天才，也在苦苦坚持。
　　这些人是三贰大势玖力最后肆的排面了，零三大势力也肆不全是叁废物伍。陆~∠肆○÷
　　不过他们都是一脸煎熬，惨叫连连。甚至精神恍惚，大小便失禁。
　　随时都会崩溃。
　　意志蜕变，提前觉醒？想多了。
　　“等等，如果苏宇修炼这霸主功法，进步缓慢，最后修炼不成功呢？那怎么办？”
　　网友们又问道。
　　“得到传承后，就是第二关，第二关没有时限！”
　　“如果无法修炼成功390，酷刑折磨永不结束。”
　　“直到苏宇实力足够，打破牢笼脱困。或者被折磨崩溃死亡，才会结束。这就是霸主试炼！”
　　“当初的霸主【战】，可是在酷刑中，自创功法，脱困而出，何等逆天？”
　　“现在不用自创功法，直接把功法交给苏宇，如果练都练不成，怎么配走上霸主之路？”
　　见多识广的网友不等龙德明回答，抢先解释道。
　　“原来如此，真是残酷啊……”
　　网友们这才明白，不由的发出叹息。这霸主试炼，还真是环环相扣，残酷无比。
　　但同时也为天才准备了机会。
　　只要能提前觉醒，就能跳关获得功法。
　　“苏宇三个月觉醒，在历届的试炼者中，也算是非常快的。”
　　“没准苏宇修炼的快，一两年就打破牢笼呢。”
　　被抢先了的龙德明，摇了摇头，再次敲击键盘。
　　这是他对苏宇的祝福，希望苏宇能尽快将霸主功法练成。
　　不然这霸主试炼，永远不会结束。
　　好在龙德明知道苏宇的修炼速度多逆天。
　　就算霸主功法艰难无比，但总归有希望。
　　“得了吧，苏宇能三年脱困就算好的了，一两年？想多了吧。”
　　“我㈨听说霸０主战的功si法，难度离㈧谱至极⒋，压二根没人九能练成功０。别说一⒌两年了，一两百年都够呛……”
　　网友们一听，都觉得不靠谱。
　　霸主战当初还用了三年呢，总不能苏宇比战还逆天？
　　“可是霸主战还花时间自创功法，苏宇又不用自创。”
　　“以苏宇的天资，一两年将现成的霸主功法修炼小成，也不算奇怪吧？”
　　也有苏宇的支持者，觉得苏宇一两年脱困，并非没有可能。
　　正反双方唇枪舌剑，立刻大战起来。
　　龙德明这个话题的发起者，反而插不上嘴了。
　　“……”
　　龙德明无奈的放开键盘，继续关注着苏宇直播间中的画面。
　　而此时，真实幻境中，苏(acch)宇也接受到了功法，仔细参悟起来。
　　“真是逆天的功法！怎么就莫名其妙出现在我脑海中？……”
　　苏宇情不自禁感叹道。
　　苏宇自从来到这真实幻境，就被封印了武道记忆。身体也是完全的普通人。
　　但他多年苦练武道，武道见识本能，还是深深刻在了他的潜意识中。
　　无法磨灭。
　　所以他一读完这【万劫不灭体】功法，就立刻认识到，这是一门逆天的绝世功法。
　　这功法，顾名思义，就是让人的身体，经历万劫，从而提前铸就不灭之体！
　　不灭，是超越金身的强横境界。
　　金身九阶大成后，再进一步，才能触摸到不灭的边缘。
　　如果说金身是金刚不坏。
　　不灭就是不死之躯。
　　金身被斩破，还是会死的。但不灭境，却已经没有了肉身的弱点。
　　就算心脏碎了，头掉了，也能长回来！
　　而且不灭境不仅仅是不死，力量也是强横无匹，摧城爆山也是等闲。
　　不灭境的武⑨者，已经彻⒋底超脱凡人捌，接er近了神魔⒋领域。叁○”⒊∷零_—5＜
　　何等高不可攀？
　　但这门功法，却能在金身前，就铸就一丝不灭。
　　简直是匪夷所思。
　　811柒仨766　　当然，这么逆天的功法，修炼起来也是艰难无比。
　　不，这功法修炼起来，不是艰难。
　　根本就是自杀！
　　它的修炼最低要求，就是先承受无穷的死亡酷刑，蜕变意志。
　　然后在身体的不断毁灭、修复中，领悟不灭的意境。
　　最后依靠这不灭意境，从虚空中铸造一丝不灭物质，才算入门。
　　这个过程中，天天都在玩命，是真正的死去活来。
　　正所谓，常在河边走哪有不湿鞋。
　　你天天玩命，总有一天会翻车，把自己玩死。
　　也就霸主战这个奇葩，在狱中天天酷刑，又被异族用珍贵药物救治，死来死去都死不了，这才练成了这门逆天的功法。
　　别的功法，都是从搬运气血开始。
　　然后练脏、锻骨、金身。
　　最后才开始触及不灭。
　　潜龙九天功，好歹也是练脏境，才开始提前铸造真血。
　　但这万劫不灭体，却是连气血境都不练。
　　直接从准武者开始，就铸造不灭物质……
　　简直离谱到家了。
　　虽然苏宇有关潜龙九天功的记忆，已经被封印。
　　但他还是本能的觉得：
　　“这功法真是给人练的？”
　　苏宇本能的觉得，这功法实在是不靠谱。
　　但现在，他也只有这功法可以练了。
　　所以他毫不犹豫，开始参悟起来。
　　“霸主功法……”
　　“苏宇，你的潜龙九天功，其实也勉强算是霸主功法。”
　　“你既然能练成一门潜龙九天功，未必就练不成第二门万劫不灭体！”
　　“苏宇，一定要加油啊！”
　　龙德明、严老、苏星羽、苏星河等人，都在屏幕前，默默为苏宇打气。
　　他们都知道，意志蜕变，进入霸主试炼第二关，只是起步。
　　真正的难关，才刚刚开始。
　　如果不能把这奇难无比的霸主武道练成。
　　前面的所有折磨痛苦，都是白费。
　　“看，苏宇开始参悟霸主武道了！”
　　“霸主武道，是超越普通武道，甚至超越境界限制的逆天功法。”
　　“每一门霸主武道，都是霸主创造，威力逆天！压根无法用常规的境界衡量。”
　　“越境而战对霸主武道的修炼者来说，如吃饭喝水一样简单。”
　　“普通功法，和霸主武道比起来，就是垃圾！”
　　“但霸主武道，难度也是逆天。修炼过程中，更是有无穷危险。最终能练成的，不是万中无一，压根是亿中无一。”
　　“这种功法，普通人练就是自杀，所以外界基本没有流传，大部分人听都没嗖”＝嗦:揂≯[四｜蚆‖衈=∑㈣『〗仨;㈢岭牾听过。”
　　“基本除了创始人，就没见谁能练成的。”
　　“不过苏宇，勉强有一丝丝的希望。”
　　这时见多识广的网友，再次科普起了霸主武道的知识。
　　“原来霸主武道如此逆天！”
　　“我们平时修炼的功法，只是垃圾？”
　　普通网友们顿时感觉大开眼界。
　　原来这个武道世界，还有这么多的精彩。以前他们不过是井底之蛙。
　　“霸主武道这么难，可为什么你们说苏宇有一丝机会？”
　　普通网友们好奇心早就被钩了起来，连忙追问。
　　“我们说苏宇有一丝机会，就是因为，他的潜龙九天功，其实也算一门霸主武道！”
　　“潜龙九天功这们功法，能在练脏境，就铸造真血，也是超脱了境界限制！”
　　“所以苏宇才能锻骨境，杀金身如屠狗。”
　　“苏宇既然能练成一门，说明他资质实在是逆天，自然也就有希望再练成一门！”
　　见多识广的网友们，尽情的秀着他们的见识。
　　“潜龙九天功也是霸主武道？苏宇早就有霸主武道在身？”
　　“难怪苏宇如此逆天，横扫全球考生！”
　　“不过潜龙九天功，也是霸主创造的吗？哪个霸主叫潜龙，怎么没听说过……”
　　网友们得到了回答，心满意足的感叹。
　　不过随即，他们又涌起来更大的好奇心。
　　“修炼第二门霸主武道？做梦去吧！顶多刚入门，然后就困死在第一层。”
　　“苏宇，你这个天才，只能陨落在试炼中了！”
　　“死在试炼中，就算潜龙回来，也挑不出毛病……
　　三大势力的高层，自然也看到了这些言论，顿时面露冷笑。
　　他们可比普通网友见识丰富多了。自然知九§§lin(〈④［－⑧…肆￥二疚]”〇℃⑤中∈转」“群：道，修炼一门霸主武道，是多么的艰难。
　　人体是有极限的，霸主功法远远超越了人体极限，所以无比艰难。
　　练成一门，就是烧高香了。
　　还想练成第二门，就是再次狠狠的挑战人体极限。
　　难度完全是叠加，乘算。
　　概率不知道低成什么样。
　　亿中无一，再乘以亿中无一。
　　是什么概率？
　　他们当初就是断定苏宇绝对无法练成第二门霸主武道。这才提议开启霸主试炼。
　　就是要让苏宇死在试炼里。
　　龙德明等人，是觉得苏宇的天资横溢，有希望练成。
　　三大势力高层，是从概率出发，断定苏宇绝对无法练成。
　　双方其实都有道理。
　　不过没人知道，苏宇其实还有第三条路……
　　真实幻境中，苏宇参悟功法，已经有一个月了。
　　这一月中，异族对他的折磨从未停止，甚至变本加厉。
　　各种酷刑下，苏宇的身体每天都在奔溃和修复的循环中。
　　终于，在又一次折磨修复后，苏宇突然领悟到了一丝奇特的意境。
　　这意境从他的意志深处萌发，如野草一般柔弱细小。
　　却又野火烧不尽，春风吹又生。
　　“万劫不灭，永不屈服。”
　　“这就是不灭意境吗……”
　　苏宇心中有了明悟。
　　他终于凝聚出不灭意境，万劫不灭体，入门了！
　　只要在生死之间，领悟不灭意境，这功法就算入门。
　　但，入门不过是刚刚开始。
　　苏宇很快就发现，想要将这丝不灭意境壮大，从而铸造出不灭物质，练成万劫不灭体的第一层。
　　简直难如登天。
　　他估计了一下不灭意境壮大的进度。
　　想要达到预定的强度，怕是需要几百年。
　　到时候坟头草怕是都换了几百茬了，这还练个屁，等死吧。
　　但面对这种情况，苏宇却没有丝毫的沮丧。
　　他心中突然冒出一句莫名其妙的话：
　　“系统，给我跳过！”
　　……
　　“哎，系统是什么？”
　　苏宇自己都不知道，心中为什么突然冒出这句话。
　　这时，久违的系统面板，突然跳出…….
第九十二章 修成不灭！九州苏宇，有霸主sousＵO:⑨＼‰崊偲●≌八｀≥⑷※∏而■…９'△邻⑤之姿！
　　苏宇还没来得及看清系统面板上写的什么。
　　剧烈的变化，在他身体、精神内部，发生了。
　　那一缕不灭意境，仿佛短短时间，就经历了数百年的积累，飞速壮大。
　　虽然还是那么细细的一条，但却不再柔弱。
　　而是晶莹剔透，坚固无比。
　　仿佛哪怕世界毁灭，六道轮回，也无法磨灭这股意志。
　　随着这股意境的蜕变，变化再生.
　　苏宇这些日子里，被异族反复折磨、治疗。
　　异族为了治好他，在他身上用了大量的珍贵~药物。
　　这些药物的药力非常霸道，不但治好了苏宇的伤势，还剩下-许多残留在他体内。
　　而此时，以那缕不灭意境为核心，再加上苏宇体内残留的疗伤药力，聚成一团莫名的东西。
　　不停蠕动，变化。
　　短短时间，这一团莫名的东西，就仿佛经历了千万种变化。
　　终于，变化结束。
　　一团淡金色的物质，凭空凝结。
　　不灭物质！
　　苏宇瞬间就明悟了，这就是不灭物质！
　　而不灭物质凝聚，就代表，万劫不灭体，修成了！
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：？
　　【气血】：？
　　【功法】：？
　　万劫不灭体（第一层）
　　【战技】：？
　　万劫战法（第一层·战字决）
　　【不灭物质】：1克
　　……
　　变化结束。
　　苏宇感受着体内的变化，再看看眼前一堆问号的系统面板，久久无言。
　　啥玩意？咋回事？什么东西？
　　苏宇心中发出哲学三问。
　　他完全记不得系统的事了。
　　哪怕现在系统跳出来，他依然是不认识。
　　真实幻境的记忆封印，并不是什么精控洗脑，而是类似梦境。
　　做梦时，想不起自己是谁，想不起自己在哪，是很正常的事。
　　除非从梦中醒来，才会恍然大悟。
　　苏宇现在就处于这个状态。
　　不过一些本能的熟悉，还残留在心中，让苏宇知道，这系统就是他自己的东西。
　　“不管这东西从哪里来的，反正肯定是我的东西。”
　　苏宇理所当然的想着，没有太纠结。
　　这也正常，如果太纠结，那梦就做不下去了。
　　“试试这不灭物质，有什么用？”
　　苏宇把系统的事放在一边。
　　兴致勃勃玖的开始尝试零这1克不灭物肆质的捌作用……肆●贰∑玖℃¨零+ˇ伍←〃
　　而此时，外界所有关注苏宇直播间的人，早就炸了。
　　因为刚才天网的提示再次跳出：
　　“提示，试炼者苏宇，已经练成霸主武道：万劫不灭体第一层！铸造出1克不灭物质！”
　　“试炼者苏宇，提前进入第三关！”
　　“试炼第三关，从异族牢房中脱困，并解救其他选手。”
　　这个提示一出。
　　顿时，那些争吵的网友，为苏宇祈祷的龙德明等熟人，三大势力的高层……
　　全部愣在了屏幕前。
　　啥玩意？咋回事？什么东西？
　　所有人都发出了哲学三问。
　　苏宇不是不久前才跳关，获得功法吗？
　　按幻境中时间，也就过了一月。
　　堂堂霸主武道，这就练成了？
　　这真的是霸主武道，不是大白菜？
　　会议室中，三大势力的高层都抓狂了：
　　“等等，让我捋捋！苏宇已经练成了万劫不灭体，成功铸造不灭物质？”
　　“难道是我昨晚喝太多出现幻觉了？”
　　“霸主【战】，当年也用了三年吧？苏宇就用一个月？沃特阀！”
　　“再看一眼！”
　　“怎么提示还在？难道幻觉还没醒？”
　　“再看一眼……”
　　这些高层，无论如何也不肯相信自己的眼睛。
　　霸主武道啊！
　　这些高层，最低也是不灭境以上的强者，都是实力强横、天资横溢、意志凝练的绝世强者。
　　但如果把他们投入幻境，进行霸主试炼，他们也不敢说一定能练成。
　　死在里面倒是大有可能。
　　但苏宇就这么轻轻松松的练成了？一个月就练成了？
　　以前苏宇虽然天才，这些高层却依然用高高在上的态度俯视着苏宇。
　　因为有着大境界的优越感。
　　但现在，这些高层再看苏宇，已经没有了什么优越感。
　　反而是嫉妒！
　　没错，这些强者高层嫉妒苏宇！
　　他们也想修炼霸主武道啊！
　　可惜太难，压根无法练成。
　　“这苏宇，身兼潜龙九天功、万劫不灭体，两门霸主武道，简直就是妖孽！”
　　“难道九州除了潜龙，又要多一个活跃的霸主人物？”
　　“那九州的崛起，还有谁能挡？”
　　这些高层一边嫉妒，一边绝望的想着。
　　当年那些霸主，带领人类崛起后，就渐渐销声匿迹，基本见不到活跃着的霸主。
　　但是九州后来又出了个潜龙，也有霸主之姿，成为现在全球唯一活跃着的霸主。
　　这就让三大旧－●lin≌si⒏′４!○儿＞≈揂■鲮¤∶⑤中》〓轉ˉ▲群：势力极为忌惮。
　　好在潜龙这个人，神龙见首不见尾，常年不露面。
　　三大势力只能努力无视，当潜龙不存在，并努力培养自己的霸主种子。
　　但现在，三大势力的霸主种子还没影，九州居然又出了个苏宇。
　　这让他们的心态顿时崩了。
　　……
　　龙德明、严老等苏宇熟人，此时也是满脸的迷糊。
　　如梦初醒，不知今夕是何年。
　　苏宇这就练成了？
　　他们先前虽然祈祷苏宇能练成，但其实自己心中都没底。
　　现在苏宇真练成了，他们反而感觉不真实了。
　　龙德明愣在屏幕前，久久无言。
　　“苏宇真就这么练成了？”
　　“虽然这是在幻境中练成的。但苏宇才锻骨，根基还未定。”
　　“幻境中能练成，有了经验，等回到现实，付出大代价，一样也能在现实中练成！”
　　“卧槽！那他岂不是身兼两门霸主武道？”
　　龙德明毫无风度的爆了个粗口。
　　“我龙德明辛辛苦苦，主持这次武道高考。”
　　“为的就是立下功劳，求一个重来的机会，能修炼一门霸主武道，弥补根基，从而突破境界极限，更近一步。”
　　“结果苏宇这家伙，这就练成两门了？他连金身都不是！”
　　“人比人气死人啊！”
　　龙德明先是为苏宇高兴。
　　然后，他就狠狠的酸了。
　　他不得不酸。
　　不灭境以上，想更进一步，那几乎不可能，难如登天。
　　所以这些强者，都苦苦寻求重来的机会。
　　都想重修霸主武道，弥补根基，才能突破境界。
　　而这种机会，何等珍贵？
　　龙德明为什么这么重视武道高考？就是因为想立下功劳，得到那个机会。
　　而他苦苦寻求的东西，却被苏宇轻松得到。
　　而且不是一个，是俩！
　　这怎么能不酸？
　　酸的牙都要掉了！
　　“哈哈哈！我小友苏宇，身兼两门霸主武道，有霸主之姿！”
　　“我小友苏宇，有霸主之姿！”
　　屏幕前，严老愣了半晌。
　　鳩突然手舞足蹈，激动大叫起来。
　　㈣他太激动了。
　　⑧谁能想到，当初在太极养生馆邂逅的那个贫穷少年，居然是这样的绝世人物？
　　佴“霸主之姿……”
　　④“嗝……嗝……”
　　馓然后严老就激动太过，抽了过去……
　　三“父亲！”
　　０严老的儿子严兴武顿时大惊，连忙上前急救。
　　悟江海郡守府。
　　江海郡守叶元忠，此时呆呆看着眼前的屏幕，嘴巴张大，口水都要流出来了。
　　他呆愣半晌，突然转头，看向身边的堂妹叶雨晴、女儿叶梦雨。
　　“我说妹子，女儿，这苏宇也算眉清目秀，更是有霸主之姿。”
　　“你们随便哪个，真不考虑去和苏宇谈个恋爱什么的？”
　　“没准以后，就成霸主夫人了呢？”
　　叶元忠抹了下口水，说道。
　　先前叶元忠提议女儿或堂妹去和苏宇勾搭，拉关系。
　　最好谈个恋爱什么的。
　　结果被二女狂骂，就再没提过。
　　现在，叶元忠就是后悔，非常后悔。
　　当初怎么就没多坚持一下呢？
　　霸主夫人啊！
　　叶家里如果出了个霸主夫人，那可真就飞黄腾达，屹立九州之巅了。
　　哪像现在，困在小小的江海市，又穷又弱，到处受气。
　　“……老爸/堂哥。”
　　“别说我们不愿意，就算愿意，你觉得以现在苏宇的地位，现实吗？”
　　叶雨晴、叶梦雨二女，闻言幽幽道。
　　叶元忠顿时沉默了。
　　确实，等霸主考核结束，给苏宇做媒提亲的，怕是能绕九州两圈。
　　他叶家小门小户，就别妄想了。
　　……
　　网络上，数十亿网友，更是疯狂发言，如山崩地裂。
　　恐怖的流量冲击下，连天网智能，都感觉有些压力。
　　“卧槽！刚刚我们还争论，苏宇究竟要几年才能练成，结果才过一个月，这就练成了？”
　　“霸主战不是花了三年吗？苏宇就一个月？”
　　“万劫不灭体，这什么鬼功法，居然能让苏宇以普通人身躯，铸造不灭物质，这就是霸主武道？太离谱了吧？”
　　“我也觉得离谱，更离谱的是，苏宇真的就练成了……”
　越－…费羣＞〈：夿］|坞♂∝qi∝↓溜⑹≯【伞4—÷寺◆◇㈡　“到底谁在幻境中啊？难道我我们才是在做梦？”
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　网友们都在怀疑人生。
　　苏宇却在幻境中，兴致勃勃的实验不灭物质的能力。
　　“不灭物质，真是神奇啊！”
　　外界十秒钟，3000倍加速下，真实幻境中，早就是几个小时过去了。
　　苏宇已经大概摸清了不灭物质的特性。
　　他微微一笑，催动了这1克不灭物质。
　　此时的苏宇，身体只是普通人，还被上百斤钢铁镣铐，牢牢的束缚住。
　　琵琶骨也被钢筋贯穿。
　　整个人动弹不得，只能任由那些异族每天过来，施加酷刑。
　　但苏宇将体内的不灭物质逼出，在体外一绕。
　　那些坚固的钢铁镣铐，连同琵琶骨上的钢筋，在不灭物质的腐蚀下，很快就如沙尘一样，化为了齑粉飘散。
　　琵琶骨部位，顿时露出两个大洞，血流如注。
　　如果放着不管，迟早会失血而死。
　　但苏宇不慌不忙，把不灭物质运转到伤口里，那伤口立刻血肉蠕动，凭空开始愈合。
　　随着伤口的愈合，不灭物质也在消耗着。愈合到了一半，不灭物质已经消耗完了。
　　但苏宇稍微运转功法。
　　那一小团不灭物质，又以不灭意境为核心，再次凝聚出来。
　　这就是不灭物质的神奇之处。
　　只要核心的不灭意境存在，这团不灭物质就算用完，也能飞速再生。
　　而不是像真血那样，用一滴就少一滴。
　　要不然怎么配叫不灭？
　　很快，苏宇琵琶骨上的伤口已经痊愈。
　　... ...... 　　苏宇又将这1克的不灭物质收回体内，突然打散，化为雾气，弥漫全身。
　　随着不灭雾气充盈全身，他普通人的身体素质，立刻变的坚韧结实，同时充满了强横无匹的力量。
　　“这力量……”
　　“锻骨境初阶的力量！”
　　苏宇挥了挥拳头，轰击在牢房的墙壁上。
　　轰！
　　牢房的钢铁墙壁，被苏宇轰出深深的拳印记，发出了巨大的响声。
　　苏宇立刻判蒐索★＾Ｑ群：就⑷８↓2缌３⊥⒊０五断出，现在的自己的力量、身体强度。
　　有锻骨境一阶，大概2000卡气血的程度。
　　区区1克的不灭物质，居然就给苏宇带来了这样的力量。
　　从任人宰割的普通人，变成了锻骨境的强者。
　　而且苏宇感觉到，这还不是极限，还有很多妙用，等着自己挖掘。
　　如果更多的不灭物质，10克呢？1千克呢？会是什么威力……
　　苏宇心中充满了畅想。
　　这时，牢房的门，突然打开了。
　　门口出现的，是苏宇的“老熟人”，那个一直对苏宇施加酷刑的蛇头鹰身异族。
　　苏宇这几个月，朝夕相处下，早就知道，这种异族名为蛇鹰族，是上位异族，实力强横。
　　而对苏宇施加酷刑的这个异族，是锻骨七阶，大概24000卡的气血强度，算是个强者。
　　“你这卑贱的人类，干什么弄出这么大的声音？”
　　“你……”
　　那异族推门时，还在嘀嘀咕咕的抱怨。
　　但看到牢房中静静站立的苏宇，顿时惊的瞪大了眼睛，愣在原地。
　　苏宇对他龇牙一笑……
　　“不好，苏宇有危险！”
　　“苏宇刚刚表现出的力量，不过是锻骨一阶，2000卡的力量。这异族有锻骨七阶，而且还是上位异族，差距十倍以上！”
　　“更何况，外面还有许多其他异族……”
　　“苏宇怎么这么鲁莽？刚刚突破，就急着脱困，不先积累一下实力？”
　　网友们看到这异族出现，顿时大急，深深的为苏宇担心起来。
　　这实力明显太不对等。
　　难道苏宇刚刚突破，就要死在异族手上？
　　然而下一刻，苏宇纵身而上，率先攻击，一拳向那异族轰击而去。
　　“你这卑贱的人类，什么软弱无力的拳头，也敢攻击本大爷？”
　　那异族看到苏宇攻击，先是一惊，然后就面露嘲笑。
　　苏宇速度、力量，和它比起来，明显软弱无比，不足为虑。
　　他抬起鹰爪，对攻回去，要给这胆敢反抗的人类一个教训。
　　轰！
　　苏宇的拳头，和异族的鹰爪，同时轰中了双方的身体。
　　苏宇身体直接被轰飞，撞击在牢房的墙壁上，血流如注，凄惨无比。
　　但他的嘴角，却露出了快意的笑容。
　　“你……”
　　那异族站在原地，胸口破了一个大洞。
　　而苏宇的手上，一颗心脏，还在跳动着……
　　外面还在为苏宇担心的网友们，顿时都沉默了。
　　白担心了。
　　2000卡对攻24000卡，以弱击强，却能一击必杀。
　　这就是霸主武道？士.
第九十三章：逃出地牢！满城异族？都得死！
　　屏幕前的龙德明，笑了。
　　霸主武道，自然是霸道无比，何等强横？
　　连不灭境强者，都对霸主武道趋之若鹜。
　　岂能用表面的气血力量衡量。
　　那些网友不过是瞎担心而已。
　　“咳咳……”
　　苏宇躺在地上，咳出几大口血。
　　血中玖还带着内脏碎０片，显４然是受ba伤极重，眼看４是不活了贰.jiu◎◇〇“五'′
　　然而没过一回，他就没事人一样站了起来。
　　因为他体内的不灭物质，正在快速修复伤势。
　　虽然他的力量只有锻骨一阶的强度。
　　但刚刚那一拳，他却是用上了万劫不灭体附带的战技：
　　【万劫战法（第一层·战字决）】。
　　这门战技，和苏宇以前用的战技完全不同。
　　它的效果是，用战心战意提升威力。
　　战心战意越强，战力越强。
　　这样的战技，已经有些唯心了。
　　也只有霸主武道，加上不灭物质，才能催动这样神奇的战技。
　　苏宇被酷刑折磨了好几个月，对这异族的恨意，简直如天河之水，滔滔不绝。
　　战心战意之强，压根无法衡量。
　　所以一拳之下，直接横跨了十倍的巨大差距，直接把这异族掏心！
　　“嗬……嗬……”
　　那异族生命力强横，被掏了心，一时半会也没死。
　　只是站在原地，动弹不得，面露愤怒。顶多一分钟，他就会不可避免的步入死亡。
　　他并不怕死，只恨死的憋屈，被他一直折磨的苏宇一招秒杀。
　　然而苏宇呵呵一笑，走到它的面前，将那枚心脏，又给塞了回去。
　　然后从这异族身上翻找了一下，找到一罐药物，给它伤口倒上一点，
　　它的心脏伤势“三九零”，居然开始缓慢愈合。
　　这蛇鹰异族的医疗技术发达无比，掏心之伤，只要治疗及时，却也不会死。
　　苏宇早就体验过挖心之刑，自然熟悉的很。
　　那异族感受到心脏重新开始跳动，顿时脸色一松，总算不用死了。
　　虽然不怕死，但也不想死。
　　但随即，他面露疑惑之色。
　　苏宇被他折磨这么惨，居然不杀他，还救他，这是什么道理？
　　“呵呵，不用谢我……”
　　看到异族面露疑惑的表情，苏宇笑了笑。
　　“等我办完其他事，就把先前你给我的痛苦，全部还给你……”
　　苏宇的笑容，变成了冰冷残酷。
　　这异族折腾他这么狠，当然要狠狠折磨回去。
　　一拳杀了岂不是太便宜了？
　　“杀了我……”
　　那异族的脸色变了，脸上满是恐惧和绝望。
　　面对死亡他都不怕，但一想到那些酷刑折磨。
　　会被苏宇施加在自己身上，顿时全身止不住的颤抖，恨不得刚刚自己早点死掉。
　　那种酷刑，可比死亡可怕多了！
　　“很好……”
　　苏宇看到这家伙终于面露恐惧，这才满意点头。
　　懂得害怕，才有折磨的价值。
　　他随手将这家伙的四肢打断，确认他无法自杀后，再把他打晕，这才走出牢房。
　　牢房外，是一个昏暗狭长的走廊，走廊两边，是上百个其它牢房。
　　大部分牢房都大门洞开，空空荡荡。⑨
　　只有少数几个牢房中，正传出杀猪一样的呻吟惨叫声。⑷
　　“怪不得我这边没人来查看，原来这么吵……”㈧
　　苏宇摇了摇头，迈步向那几个传出惨叫的牢房走去。㈡
　　砰！⑷
　　苏宇一脚踹开了牢房门。伞
　　立刻看到了里面那个被折磨的选手，是罗根。馓
　　这家伙，正在被凌迟，已经被剐了一半，白骨裸露，整个人惨不忍睹。岭
　　他的精神早就被痛苦折磨的恍惚，只知道发出痛苦的呻吟。⑸
　　不过虽然被折磨成这样，好歹没有放弃臣服，还在坚持。
　　所以有拯救的价值。
　　“就这？”
　　“连盐水没上，好歹撒点孜然呢，光割肉算啥……”
　　苏宇看到罗根被折磨的惨状，摇头不屑道。
　　罗根的酷刑强度，比他那边差多了。
　　在幻境灌注的虚假记忆里，罗根理论上是苏宇的同伴。
　　但苏宇看到他被折磨，却毫无同情，反而有些幸灾乐祸。
　　“我为啥有这么奇怪的想法，罗根不是我的同伴吗？为啥我挺乐意看到他倒霉的……”
　　苏宇心中有些奇怪。
　　似乎自己也曾经对罗根做过什么过分的事……
　　而且更奇怪的是，自己明明是九州人，怎么会有罗根这样金发碧眼的同伴……
　　“算了，想这么多干嘛，赶紧救下他……”
　　苏宇摇摇头，大步向前。
　　外界，网友们听到苏宇那声“就这”。
　　顿时笑喷了。
　　“卧槽，苏宇你做不做人啊？罗根都惨成这样了，你来句就这？”
　　“不过苏宇受的酷刑，确实比罗根的厉害多了，但苏宇从头到尾都没叫过一声。相比之下，罗根的意志力差太远了。”
　　“哈哈，当初苏宇把几百选手削人棍、腰斩，也没心慈手软到哪里去。难道还残留着记忆？”
　　“当时拟真度没这么高，削人棍也痛不到哪里去。哪像这霸主试炼，百分百模拟痛觉，足以把人痛死。”
　　“这罗根被折磨的都快成傻子了，苏宇快救下他吧，我都看不下去了……”
　　网友们的吐槽中，苏宇已经走到了那个施刑的异族身后。
　　“咳咳！”
　　“咳咳！”
　　没反应。
　　这异族也是太敬业，专心致志的给罗根上刑。身后来人了都不知道。
　　“……”
　　苏宇无语了，直接一拳，从后面震碎了这异族的心脏。
　　然后从异族身上找到药物，给罗根敷上。
　　苏宇的不灭物质虽然能治疗，但这种治疗仅限自己。
　　给别人治疗的话，倒不是不行。
　　但会永远损失一点不灭物质，苏宇才不舍得。
　　过了一会，罗根的血肉开始生长。
　　他终于恢复了一点意识，虚弱的睁开眼，查看四周。
　　“终于结束了吗……”
　　他还以为是今天的刑罚结束了，
　　“呵呵，又坚持了一天，想必当初那些同伴，只有我坚持到了现在吧？”
　　“记得我们的队长叫苏宇，他挺厉害，但估计也坚持不到现在吧？”
　　他迷迷糊糊的想着。
　　虽然被折磨的神志不清，但他还是在心中和那些所谓的“同伴”较着劲。
　　尤其是和苏宇较劲。
　　然而下一刻，罗根看到了地上躺着的异族，还有面前的苏宇。
　　顿时，他瞪大了眼睛：
　　“苏……苏宇？！”
　　“你难道背叛了！”
　　罗根震惊过ba后，⒌理所当然qi的觉得⒍苏宇是受⒍不了折磨３，臣⑷服了。4“2<
　　自己被折磨，苏宇却好端端的站在着，这不铁定的背叛了？
　　“想来劝降我？休想，苏宇你这个叛徒！”
　　“哈哈哈，我罗根才是最强的，苏宇你还是输了，你还是输了！”
　　罗根大笑道。
　　他自己都不知道，为什么这么在意所谓的输赢。
　　但他还是本能的大笑。
　　因为终于胜过了苏宇，比苏宇坚持的更久！
　　然而……
　　“啊！”
　　苏宇拿起一罐辣椒粉，随手撒在罗根还未恢复的伤口上。
　　“苏宇你干什么，你也要折磨我吗，我不怕……”
　　“啊……”
　　剧痛顿时打断了罗根的大笑，不过他还是强撑嘴硬。
　　“叛什么徒？我是来救你的。”
　　“我暗中修炼武道，获得了实力，击杀了异族，逃了出来，所以过来解救你！”
　　苏宇没好好气的说道。
　　“什么？修炼武道，击杀异族？怎么可能？”
　　罗根顿时瞪大眼睛，不敢置信。
　　大家都是普通人，面对凶残的异族，不被折磨死就算意志强大。
　　怎么可能还能暗中修炼武道反杀？
　　罗根心中暗自失落，自己又被苏宇比下去了吗？
　　奇怪，为什么说又呢……
　　“我管你信不信。”
　　苏宇摇摇头，转身出了牢房，踢开另外一个牢房的门。
　　“谁？”
　　“轰！”
　　“谁！”
　　……
　　苏宇连着踢开两个牢房。
　　折磨苏宇的异族是最强的。
　　剩下的，都弱小的多，在苏宇的拳下瞬间毙命。
　　又救下了威廉和伊万诺夫。
　　这两位，和罗根的反应都差不多，都是质疑，不敢置信。
　　但苏宇才懒得多解释。
　　剩下的就没有了。
　　99个选手，就剩下这三个。
　　三大天才，倒也不是浪得虚名，都坚持到了现在，给三大势力留下了最后的排面。
　　一个小时后。
　　“好了，你们恢复的差不多了，咱们该逃出去了。”
　　苏宇对三大天才说道。
　　这三大天才，经过这一小时的恢复勉强能走动了，苏宇就准备带着他们走出地牢。
　　至于那个被掏心的异族，先放在那，等以后再来折磨。
　　“外面据说有一个营地的异族，我们是不是先计划一下……”
　　三大天才有些犹豫。
　　“不出去，难道留在这里等死？”
　　苏宇冷冷道，转身向出口走去。
　　他只是通知这三个家伙，可不是商量0 ..
　　“苏宇你以前就是队长，我们听你的……”
　　三大天才闻言，连忙跟了上去。
　　苏宇先前取得了攻坚战的指挥权。
　　幻境设定中，苏宇是所有选手的队长。
　　砰！
　　苏宇9一拳轰开了走０廊尽头的铁⑷门，8铁门后，是肆一个二向上的楼梯九。〇↓←⑤°◎
　　楼梯尽头，有光传递下来。
　　苏宇踏步，走上了阶梯，三大天才跟随在身后。
　　最后，来到阶梯尽头。
　　“今天的刑罚这么快就结束……”
　　阶梯外面有两个异族守卫，见到人影出来，顿时奇怪的问道。
　　然而没等他们看清苏宇的脸，下一刻，就被苏宇两拳轰断了脑袋。
　　“好强……”
　　三大天才看到苏宇的动作，顿时咋舌。
　　怎么也想不通，大家都在受折磨，怎么苏宇却能练出武道？
　　走出阶梯通道，是个昏暗的大厅，大概是这地牢的“前台”？
　　几个衣衫褴褛的人类，本来在擦着地板窗户，听到动静，都扭头看过来。
　　然后他们就看到了苏宇轰爆异族头颅的一幕，顿时都目瞪口呆。
　　“用人类当奴隶……”
　　苏宇低语一声，也不搭理这些人类。
　　而是大步走到窗前，向外看去。
　　外面，是一个风格怪异的异族城市，到处都是异族走来走去。
　　除了异族，还有大量人类的身影。
　　这些人类，都是瘦骨嶙峋，被铁链拴着，干着各种繁重危险的工作。
　　比如此时，不远处就有一个老人，背着一筐砖石，艰难的走过。
　　老人的后面，还有几个年幼的孩子，也背着砖石，步履维艰。
　　除了这些干活的人类，还有一些监工。
　　这些监工都手拿鞭子，看到谁干活慢了，就是狠狠一鞭子抽过去。
　　那些监工，居然也贰鸠四♂∧鲮＞_4●‘三■⊥务∪＂瘤四嗖＿·嗦∥：是人类。
　　苏宇还认识，正是先前遭受折磨的同伴们。
　　这些“同伴”，承受不了异族的折磨，选择臣服，成为了异族的走狗。
　　反而成了异族统治人类的帮凶。
　　咯吱！咯吱！
　　是苏宇拳头握紧的声音。
　　“很好……”
　　苏宇低声道。
　　“苏宇你说什么？”
　　三大天才此时也来到苏宇身旁，听到他的话，奇怪的问道。
　　然后他们也看到了外面的景象，看到那么多异族，顿时吓的一缩。
　　“这里好多异族，我们先在这里等到晚上，然后悄悄逃出城，以后再想办法报仇？”
　　罗根提议道。
　　“我说全部得死！”
　　苏宇寒声道。
　　先前罗根等人被折磨，他还有心情嘲笑。
　　但现在，看到外面人类被奴役的景象，他再也笑不出来，心中满是愤怒与仇恨。
　　因为外面那些被奴役的人类，都是九州人的面孔！
　　“这些混蛋异族！”
　　“苏宇，杀光他们！”
　　“2.7对，都得死！杀光他们，第三关就过了！”
　　而外界的网友们，尤其的九州网友，此时也都是愤怒大叫。
　　虽然知道这一切都是虚拟幻境，但还是止不住愤怒。
　　人族怎么能被异族奴役？
　　“你……们是谁？”
　　大厅中，打扫卫生的那几个人类，终于反应过来，小心翼翼的问道。
　　“我们是被异族抓去折磨的人类，可我们没有臣服，还坚持到了现在！”
　　罗根闻言，傲然道。
　　“然后在苏宇队长的带领下，趁机逃了出来……”
　　随后他又小声的补了一句。
　　“你们就是人族的天才？”
　　“我听说，几个月前，异族抓捕人类天才，折磨奴役。”
　　“外面那些监工，就是臣服的天才。”
　　“你们居然能承受无穷折磨，还反杀逃出？果然是绝世天才，是我们人类的希望。”
　　那些人族顿时惊喜道。
　　苏宇刚刚轰杀异族的实力，给他们极大的震撼。
　　随后他们的脸色又是一变：
　　“快逃！等天黑就悄悄出城！
　　“听那些异族炫耀说，这营地里有锻骨异族十万！金身三千！首领是个不灭！”
　　“快逃吧，永远不要回来！等几十年后拥有实力，再多杀异族，给我们报仇……”
　　这些人类完全把苏宇他们当成了人类的希望，激动的劝说他们逃跑。
　　但苏宇却摇了摇头：
　　“我不逃。”
　　“我说了……这些异族……”
　　“都得死！”
　　苏宇咬着牙道。
　　他心中的战意恨意，已经抑制不住了……
　　十万锻骨，三千金身，不灭首领，那又如何？
　　都得死！.⑵
第九十四章 提前引爆的第四关！金身境，给我突破！鳩
　　“暂时退避？”⒋
　　“等修炼出了实力，怕是这城里的人类都被折磨死完了。”〇
　　“一步退，处处退，退到哪里才算完？”牭
　　“我意已决，不用再劝了。”叁
　　苏宇冷冷道。5
　　他可不想逃跑，当缩头乌龟。陆
　　“……”si
　　那几个人，和三大天才，顿时哑口无言，无法再劝苏宇逃跑。
　　外界直播间中，天网智能将苏宇的表现，清晰的转播出来.
　　每到这种关键时刻，天网就会特意剪辑视频，让观众看的清楚。
　　不然3000倍的时间加速，观众们只能看到马赛克了。
　　“苏宇居然不逃？那可是十万锻骨，三千金身，还有个不灭首领啊！”
　　网友们看到苏宇的回答，不由惊叹。
　　先前他们还叫嚣着让苏宇杀光异族，但一听到异族的实力，就再也说不出那种话了。
　　异族大军的实力太恐怖了。
　　他们反而希望苏宇能暂时逃走，不要送死。
　　结果苏宇却不肯逃。
　　“不过，确实如苏宇所说，一步退步步退，哪里是个头呢？”
　　“或许当年那些霸主，就是和现在的苏宇一样，一步不退，才把人类从异族的统治下解救出来的吧？”
　　“苏宇不愧有霸主之姿，面对这种危难，和霸主们的选择一样！”
　　面对强敌，一步不退。
　　苏宇的选择，征服了直播间的网友们。
　　现在苏宇在他们心目中的形象，已经和历史上的那些霸主重合。
　　虽然苏宇还略显稚嫩，但已经有了同样气势。
　　“但，终究还是要看实力啊。”
　　“苏宇就算不逃，又能怎么样？终究实力不足。”
　　“先前他打一个锻骨异族，都要用以伤换伤的方法，现在面对这么多强大的敌人，怎么打？”
　　网友们虽然被苏宇激起来热血，但很快还是回到了现实。
　　现实就是，苏宇真正实力被幻境封印02，只能用刚刚修炼出的万劫不灭体。
　　杀个锻骨七阶，都要换伤，压根没有足够的实力。
　　这么多异族，堆也能堆死他。
　　这就显得苏宇的选择，似乎有些不明智？
　　其实苏宇倒不是真的鲁莽，立刻就要出去找异族拼命。
　　他是想等夜深人静，偷偷潜伏，击杀异族。
　　顺便收集一些药物资源，把万劫不灭体多练几层，悄悄发育，等实力够了，再全面进攻。
　　然而，事情并不遂苏宇的意愿。
　　这时，异变陡生！
　　幻境中的苏宇，突然感觉强横的力量，从体内涌出。
　　气血、练脏、锻骨……
　　境界一个个恢复，实力无止境的暴涨！
　　与此⒐同时，全０城的异族，⒋都开⒏始向苏宇⒋的方向围杀⒉而来。⒐⊥０∴→⒌∥%
　　正当苏宇因为这惊人的变化而又惊又喜时。
　　外界直播间中，天网再次提示：
　　“试炼者苏宇，拒绝逃跑。”
　　“所以提前进入霸主试炼第四关！也是最后一关！”
　　“第四关，恢复试炼者苏宇在外界的真实实力！并让异族立刻围杀苏宇。”
　　“第四关目标：依靠自身实力，击杀不灭异族首领，解救被奴役的人类！”
　　“提前进入第四关，更加符合霸主之路。如果成功通过，会有额外奖励……”
　　提示传出，直播间网友们有种似曾相识的感觉。
　　“又跳关？苏宇这是跳了几次了？”
　　网友们都有些麻木了。
　　堂堂霸主试炼，艰难无比。
　　正常通关，都是九死一生。
　　怎么苏宇却次次跳关？
　　不过，网友们很快意识到，这次跳关，并不是什么好事。
　　“恢复苏宇在外界的真实实力，然后立刻让异族围杀他？”
　　“一点发育时间不给吗？这就危险了啊！”
　　“苏宇的真实实力，才锻骨境，而且刚锻骨不久。就算恢复实力，再加上刚练成的万劫不灭体，又能强到哪里去？能是不灭境异族的对手？”
　　“让他潜伏慢慢发育不好吗？非要立刻引爆战斗，目标还是击杀不灭首领，这是要让苏宇死啊。”
　　“天网说这样更符合霸主之道？难道当初的霸主战，也是刚脱困，就面对全城异族围攻？”

　　听到系统恢复了苏宇的真实实力，网友们反而更加担心。
　　因为压根不给苏宇发育的时间，直接大决战。
　　这也是霸主试炼的残酷之处。
　　给了你逃跑慢慢发育的机会，你不选。这么有自信，那就直接开始大决战吧！
　　能通过，就有额外奖励，通不过，就死在里面！
　　“这苏宇真是昏了头了，居然不先发育，而是想不自量力的挑战异族大军。”
　　“这下好了，提前进入第四关，看你怎么死！”
　　“苏宇也就刚锻骨没几天，虽然有潜龙九天功，提前铸造真血，能战金身。但现在他的对手，是不灭境异族！”
　　“就算再加上刚练的万劫不灭体，又能怎么样？”
　　“面对不灭异族，还不是个死！”
　　三大势力的高层，哈哈大笑。
　　他们本来以为苏宇练成万劫不灭体，铁定能通过霸主试炼，让九州再多一个霸主种子。
　　没想到，事情再次有了转机。
　　提前引爆第四关，面对不灭异族首领，必死无疑。
　　“苏宇，没想到你会作出这样的选择，拒绝逃跑，提前引爆第四关。”
　　“不过倒是符合你的性格，也更符合霸主之路！”
　　“你昨晚上说实力又有突破，希望真的如此，能够通过这第四关……”
　　屏幕前，龙蒐索≯ｑＵn:匛」私≠.叭⒉∽④馓∧∪三〇◎◇⑸德明默默道。
　　本来苏宇选择逃跑出城的话，慢慢修炼万劫不灭体，积累实力。最后再引爆最后一关，自然安全的多。
　　但现在，提前引爆，就太危险了。
　　事已至此，龙德明也没有其他办法，只能希望昨晚苏宇说的实力突破，是真的。
　　但龙德明心中也是没底。
　　苏宇才锻骨几天，再怎么突破，又能突破到哪里去？
　　严老刚刚兴奋过度，抽了过去，还没醒来。
　　要不然看到这场面，怕是又得担心的抽过去……
　　而苏宇此时，感受着刚刚恢复的实力，却是又惊又喜。
　　锻骨九阶，60000卡气血，90滴真血。
　　彻底的恢复了。
　　谁也不知道，苏宇才锻骨几天，就已经九阶圆满，还积累了大量真血。
　　完全不是他们想的那么虚弱。
　　这样的实力，即使面对全城异族大军的围杀，苏宇也有底气。
　　更重要的是，此时潜龙九天功锻骨篇，后面的那个【跳过】按钮，不再是灰色！
　　这就代表，苏宇已经用系统跳过，淬炼骨髓，跨入金身。
　　本来，苏宇用真血锻骨，根基身后，世所罕见。
　　这也导致苏宇到了淬炼骨髓这一步，难度极大，系统也无法跳过。
　　而现在，幻境中的苏宇修炼万劫不灭体，拥有不灭物质。
　　居然满足了突破的要求！
　　难道真血锻骨，需要消耗不灭物质，才能突破金身？
　　“我怎么会有这样的实力？锻骨九阶？似乎还能突破金身？”
　　“那我前面几个月的折磨，是为了啥？”
　　苏宇感受着强大的力量，心中惊喜无比，想不明白是怎么回事。
　　不过他内心⑼本能知道，〇这实力确确实si实就是他自己8的，不可4能假⒉冒。9】·〇｝↑⑸☆≈
　　“杀！”
　　不等苏宇多想，外面已经传来了喊杀声。
　　是城中的异族，在天网的操纵下，已经围杀过来。
　　其实这种突然的大军调动，不太合逻辑。
　　但这里毕竟是幻境，天网稍微操纵，大军就立刻杀到。
　　“系统，给我跳过！”
　　苏宇的意念，在【跳过】按钮上狠狠一戳。
　　面对强敌，他自然要突破金身境界，以最强的力量应敌。
　　顿时，苏宇浑身渐渐腾起了金色的烈焰，刚开始还不明显，只是体表浅浅一层。
　　这是他体内的90滴真血，正在燃烧，淬炼骨髓。
　　除此之外，居然连那1克不灭物质，也燃烧起来。
　　潜龙九天功锻骨篇，连不灭物质也能燃烧，用来淬炼骨髓。
　　实在是神奇，不愧是霸主武道。
　　“这……”
　　苏宇本来想等突破完，再去杀敌。
　　但在金色火焰的包裹下，苏宇感觉体内的力量，再次无止境的膨胀。
　　那些金色火焰，是90滴真血燃烧，淬炼骨髓时，溢出的部分力量。
　　90滴真血，同时燃烧爆发，何等恐怖？
　　虽然大部分力量都用来淬炼骨髓，只溢出一小部分力量。
　　也足以支持苏宇剧烈战斗。
　　苏宇感受着体内强横的力量，然后不等突破完成，就猛然冲出了大厅。
　　这溢出的力量，不用也是浪费，不如用来杀敌！
　　外界，十万锻骨大军，严阵以待。
　　大军中心，是三千精锐部队，全部都是金身。
　　而精锐部队的中心，有一个高大的异族，端坐在王座上。
　　他同样是蛇头鹰身，但比其它异族，高了足足一倍。
　　就算坐着，也比其他异族高一个头，看起来威猛强悍。
　　这个异族，浑身的鳞片、羽毛，都是高贵的金色。
　　这就是不灭境的异族首领,霸主试炼的最终BOSS!
　　外界直播间中。
　　因为此时已经是大决战，天网把幻境的时间流速调回了正常。
　　直播间里不是剪辑的视频，变成了现场直播。
　　看到这样恐怖㈨的异族0大军，网４友们的心都揪⑧了起来。⒋≥♀⒉△,⒐★∠lin√∈⒌『%
　　异族大军的实力简直可怕到了极点。
　　现实里的一些小国，面对这样的大军，怕是能被直接灭国！
　　而这样的灭国大军，却由苏宇一个人独自面对！
　　网友们都无法想象，苏宇该是多大的压力？
　　“异族受死！”
　　和网友们的担心不同，苏宇压根没感觉到有什么压力。
　　他此时体内，力量源源不断的涌出。
　　正要发泄，哪来什么压力？
　　反而是战意无穷，大喝一声，纵身冲入了大军中。
　　“杀！”
　　那些锻骨异族，见到苏宇冲上来，立刻阻拦。
　　然而，恢复所有实力的苏宇，对这些锻骨异族，完全就是碾压。
　　他横冲390直撞，连招式都不屑用。
　　面前的所有锻骨异族，在苏宇的面前，连阻拦一步都做不到。
　　瞬间就被撞的筋断骨折，又被苏宇体外的烈焰灼烧，惨叫着化为灰烬！
　　不过一分钟，苏宇就已经冲破了十万锻骨大军的阻拦，接触到那三千金身精锐部队。
　　“人类，死！”
　　那些金身异族，看到苏宇冲来，立刻爆发真血，齐齐出手。
　　然而……
　　“来得好！”
　　苏宇面对金身异族，终于用出了招式。
　　那些金身异族，大部分都是2、3阶的低阶。
　　星河剑气奔腾，阻拦在苏宇面前的数十金身异族，顿时被斩成漫天碎片！
　　当初苏宇才锻骨七阶，真血不足，就能杀的数十金身选手丢盔弃甲。
　　现在他已经九阶圆满。
　　还处于燃烧真血、不灭物质，突破金身的状态下。
　　实力是前所未有的巅峰，也不知道膨胀了多少倍，自然当者披靡，势不可挡。
　　面对金身异族的阻拦，苏宇的脚步，也只是稍稍放慢，仅仅一分钟后。
　　苏宇已经站到了那个不灭首领的面前。
　　此时，苏宇体内的真血、不灭物质，已经彻底的燃烧。
　　身上腾起的金色火焰，足有三尺高，显眼无比，看起来非常的威猛霸道。
　　“好……好猛！”
　　“苏宇这是什么情况，吃药了？变身了？他身体上的金色火焰是什么？”
　　“这么猛，居然两分钟就冲到了不灭首领面前？”
　　“十万锻骨！三千金身，居然不能挡！”
　　直播间的网友们，顿时看呆了。
　　本来他们还担心苏宇面对围攻，实力不足。
　　结果苏宇突然吃了药一样，烈焰腾飞，惊天爆发。
　　一路横冲直撞，直接冲到了不灭异族面前。
　　这还是锻骨武者？
　　霸主武道，真就这么强？
　　“苏宇不是锻骨初阶！他是居然已经锻骨九阶圆满，而且正在突破金身！”
　sｏUＳuO：臼｜隣私魃偲［洱’□９⊙∝０≥ˉ⑸　“我的天，苏宇在燃烧真血、不灭物质，用这两种强大的力量淬炼骨髓，突破金身！难怪如此强大！”
　　“那些火焰，是他燃烧真血、不灭物质，外溢的力量，他居然一边突破，还能同时利用这些力量战斗！”
　　有些见识广博的网友，却已经辨认出了苏宇此时的状态，知道苏宇在突破金身。
　　都是震撼无比，惊呼出声。
　　苏宇身兼潜龙九天功、万劫不灭体两门霸主武道。
　　再突破金身，究竟会强到什么程度？.
第九十五章： 屠灭！通关霸主试炼，全球共贺！
　　“什么？苏宇是在突破金身？那些火焰是突破时外溢的力量？”
　　“怎么可能，苏宇不是论武开始，才突破到锻骨吗，这才两三天，就又要金身了？”
　　“而且别人突破境界，都是闭关苦修，小心翼翼，生怕走火入魔。结果苏宇还能利用突破时的能量战斗？”
　　网友们听到解释，明白了苏宇状态，更加震惊了。
　　锻骨才两三天，就要突破金身。
　　而且还一边突破，一边独闯十万异族大军。
　　这实在是有些超出常人理解能力了。
　　千言万语汇成一句话：
　　“沃特阀，苏宇这还是人？”
　　三大势力的高层，此时也和网友们的反应一样.
　　说好的刚刚锻骨，实力不足，必死无疑呢？
　　结果转眼就要突破金身，确定不是开玩笑？
　　“哈哈哈！苏宇，干的好！”
　　龙德明哈哈大笑。
　　“不过，苏宇昨晚上说的又有突破，难道就是到了锻骨九阶？”
　　“卧槽，两三天锻骨九阶，这小子也太离谱了吧！”
　　虽然龙德明提前有了一些心理准备，然而准备还是不足。
　　他已经尽量把苏宇的修炼速度高估了。但还是想不到，苏宇已经到了这个地步。
　　“人类，你有资格让我出手……”
　　面对闯到面前的苏宇，那个不灭异族低沉道，他站了起来，却并没有急着出手。
　　而他面前的苏宇，浑身金色火焰正越来越盛，显然是到了突破的关键时刻。
　　“你这白痴异族，赶紧趁着苏宇还没突破完成，抢先打断啊！废话什么！”8
　　三大势力的高层，看到这场面，都要急死了。⑤
　　其实他们是想多了。倛
　　苏宇的突破，有系统把关，压根不用担心什么走火入魔，别人也不能打断。⑹
　　而且天网智能都有些好奇，苏宇突破后的实力究竟如何。所以并未急着操纵异族首领攻击，而是静静等待。六
　　倒是那些锻骨、金身异族，还在不屈不挠的从苏宇身后涌来，攻击他。三
　　但苏宇身上的火焰熊熊，这些异族压根连近身都做不到。肆
　　就这样，静静的过了三分钟。⑷
　　苏宇身上的已经暴涨到三丈高的金色火焰，突然毫无预兆的熄灭。②
　　他已经完成了突破，晋升了金身境。
　　虽然只是幻境中的突破，但起码此刻，苏宇是拥有了金身境的实力。
　　而且是用潜龙九天功、万劫不灭体两门霸主武道，突破的金身！
　　也不知道如何的强大？
　　“首先……”
　　突破后的苏宇，低声道，缓缓举起了手。
　　直播间的所有观众，此时都屏住了呼吸，生怕错过苏宇的出手画面。
　　“首先……是扫除这些烦人的虫子！”
　　苏宇并指如剑。
　　星光剑气，喷涌而出，足足有千米长。
　　然后，向后横扫。
　　那些正在疯狂涌来的异族，在这剑气前，如同暴风中的麦子，瞬间倒了一大片。
　　苏宇的身后，顿时一空。
　　只留下鲜红的地面。
　　上万异族，不是被腰斩，而是直接被强横的剑气洪流，切割成了碎肉！
　　如此威力，几乎有当初苏星河，跨越空间通道，屠灭异族大军的气势。
　　当初的苏星河，可是不灭！
　　现在的苏宇，却只刚刚突破金身，就做到了这种事。
　　“……”
　　苏宇一剑挥出，体内力量顿时消耗一空。
　　但下一瞬，已经淬炼完成的骨髓，立刻开始造血。
　　源源不断的真血，在体内生成！
　　转眼就超过了100滴！
　　此时，苏宇的不灭物质，已经在淬炼骨髓时，彻底消耗，不复存在。
　　但不灭物质的力量，却融入了淬炼的骨髓中。
　　这让苏宇的真血，也拥有了一部分不灭物质的特性。
　　居然能在消耗后，立刻造血重生，源源不断！
　　苏宇本来有90滴真血，突破后金身后，直接翻倍，已经180滴。
　　刚才那一剑，就是180滴真血，再用战字诀增幅，爆发的恐怖威力！
　　这就是突破金身后，苏宇的强大！
　　一剑斩出，上万异族殒命。
　　剩下的异族大军，虽然他们只是幻境中虚拟出的生灵，也感觉到了深深的恐惧，再也不敢上前。
　　然而苏宇毫不停留，再次挥剑！
　　十剑之后后，十万异族大军，全部屠灭！
　　“奴役人类，该当灭绝¨「 ！”
　　苏宇冷㈡◇究泀lin四★弎：[5璐≯☆柶sＯｕsuo:冷道。
　　几个月酷刑折磨，积累的杀意、战意、仇恨……
　　在刚刚那十剑中，全部爆发！
　　战字诀，战意杀意越强，战力越强！
　　“一剑横扫十万军！”
　　“这就是霸主武道突破的金身吗？说苏宇是不灭我也信啊！”
　　“刚刚突破，就这么强横，太离谱了！”
　　直播间的网友们，都张大了嘴巴。
　　这实力，实在是太震撼了。
　　“……”
　　那个不灭异族首领见状，终于动了。
　　或者说，是天网智能，操纵他出手了。
　　他浑身金光四射，已经是发动了不灭物质！
　　强大的力量，让他身体周围，刮起了剧烈的金色暴风。
　　“好，快杀了苏宇！苏宇顶多也就才1克的不灭物质，外强中干而已！”
　　“这个异族首领，是上位异族，虽然只是初阶，但力量浑厚，足足有100克以上的不灭物质！”
　　“耗也耗死他！”
　　三大势力的高层见状，顿时兴奋起来，大吼出声。
　　这是他们最后的机会了，怎么能不激动？
　　这不灭异族的强大超出预料，100克不灭物质的强度，足以碾压苏宇。
　　“不好，苏宇有危险！”
　　“这异族非常强大，不灭物质是苏宇的百倍之多！”
　　“别看苏宇屠灭大军，威力惊人。但只有不灭物质，才能对抗不灭物质，面对不灭首领，百倍的差距，压根无法对抗！”
　　外界直播间中，有见多识广的网友，看出了不妙。
　　不灭物质，已经是真正能稳定存在的现实物质，不再是虚无缥缈的能量。
　　⒉所以用【克】这个单位来计算。
　　九在不灭境初期，衡量实力的，就是不灭物质的储量。
　　④而现在，这不灭境异族的不灭物质储量，明显远远比苏宇多。
　　澪这就是实力的巨大差距。
　　④这些人还不知道，苏宇其实现在连1克不灭物质都没有了。只有180滴融入了不灭特性的真血。
　　⒊“什么？这异族居然这么强大？”
　　㈤网友们一听，心又提了起来。
　　⒍然而……
　　肆“你这家伙，才是我受到这么多折磨，奴役这么多人类的罪魁祸首吗？”
　　“很好，很强大……”
　　苏宇面对不灭异族首领的爆发，低声道。
　　“但你越是强大，我的战意越强，战力越强啊！”
　　“战字诀，给我全力爆发吧！”
　　本来屠灭异族后，苏宇心中的战意得到发泄，力量也大幅衰减。
　　但现在面对不灭异族的强横气势，顿时战意无止境的提升。
　　下一刻，苏宇身体，被刺目的金光缭绕。
　　金光直入云霄，将天上的云彩，都捅了个大洞！
　　他的气势，居然比那不灭异族，还要强横！
　　这是前所未有的强大战意，催发出的狂猛力量！
　　4个月的酷刑，积累的仇恨、杀意、战心。
　　光杀那些喽啰，怎么可能发泄的光？
　　只有杀了面前的异族首领，才算圆满！
　　轰！
　　刺目金光中，苏宇出手了。
　　这一剑，苏宇爆发了全部的力量，倾尽所有，只攻不守！
　　金光的掩盖下，没人看清苏宇是怎么出手的。
　　只能看到金光散去，那个不灭异族，被轰的只剩两条腿，还在蠕动着试图恢复。
　　不灭境，只要还有不灭物质，就算头颅被轰碎，也能重生！
　　这就是不灭境的力量之神奇，这个境界，已经接近了神魔领域。
　　然而这两条腿，勉强蠕动了几下，却无法恢复，最后只能无奈的轰然倒下。
　　同时倒下的，还有苏宇。
　　不灭物质，只有同样拥有不灭特性的力量，才能磨灭。
　　苏宇那180滴不灭真血，已经在战字诀的催动增幅下，和对方的所有不灭物质，共同湮灭。
　　只有这样，才能击杀不灭境。
　　现在的苏宇，失去了所有的力量，恢复了普通人的身躯，甚至更惨。
　　刚才的对撞下，他的身躯已经千疮百孔。
　　“哈哈哈！终于杀光了异族！”
　　“让你们折磨我！让你们奴役人类？”
　　“都给我死！”
　　苏宇大笑道，畅快无比。
　　他被封印了记忆，不知道什么霸主试炼。只知道自己被异族酷刑折磨，还有大量人族被异族奴役。
　　所以满腔的仇恨愤怒下，只想屠灭异族，报仇雪恨！
　　现在苏宇终于复仇成功，虽然全身力量耗尽，甚至身受重伤，就要步入死亡。
　　但他丝毫不后悔。
　　“异族死光了？我们得救了？”
　　“多谢恩人！多谢英雄！”
　　城市中那些被奴役的人类，见到奴役自己的异族已经死光。
　　都是痛哭出声，感激的对苏宇跪拜。
　　虽然这些只是幻境中虚拟的人类。
　　但那种感激崇拜的感情，却似乎并不虚假。
　　让直播间的网友们，都有些感动。
　　“苏宇……”
　　“放心②，我们⑨找到了异族四的疗０伤药si物，㈢不会wu让你死的陆！”4)|
　　罗根、威廉、伊万诺夫这三大天才，走了过来，目光复杂的看着苏宇。
　　苏宇在恢复真正实力时，这三大天才，也同时恢复了。
　　不过他们那点实力，在十万异族大军前，屁都不是。
　　这三大天才还没想好该不该出手，苏宇已经惊天爆发，屠灭了所有异族。
　　这让他们心中震撼又佩服。
　　现在看到苏宇身受重伤，他们连忙拿来药物，给苏宇救治。
　　虽然之前的论武中，苏宇把三大天才，又是削人棍，又是腰斩。
　　还逼的他们被强者灌顶，强行突破了金身，失去了未来潜力。
　　理论上，这三大天才，应该对苏宇恨之入骨。
　　但……
　　三大天才这不是被封印记忆，啥也不记得了么。
　　所以现在，在三大天才眼中，苏宇就是一己之力，屠灭十万异族，拯救满城人类的大英雄！
　　这顿时把三大天才，感动的稀里哗啦。
　　他们拿来异族的伤药，小心的给苏宇救治，心中发誓，绝不让苏宇死掉。
　　这时，意外出现了。
　　“｀ ¨主人全部被杀了？”
　　“为主人复仇！”
　　“杀了那个卑贱的人类！”
　　几十个人类武者，围了上来。
　　这几十个人类武者，居然是那些忍受不了折磨，被异族种下奴印，成为走狗的选手。
　　先前异族十万大军中，没有这些走狗的位置，却是侥幸活到了现在。
　　这些家伙被种下奴印，对异族忠心耿耿。现在看到异族死光，苏宇却活着，顿时愤怒无比。
　　冲上来要给“主人”报仇。
　　“你们这些混蛋叛徒，休想伤害苏宇！”
　　罗根、威廉、伊万诺夫三大天才，顿时大怒，坚定挡在苏宇面前，不让任何人伤害苏宇。
　　“你们这些走狗，不许伤害恩人！”
　　城中那些人类，也愤怒的冲上来，挡在苏宇的面前。
　　哪怕被那些走狗杀死，也不后退一步。
　　有这些人类拖延，三大天才纷纷出手，毫不留情的击杀那些叛徒走狗。
　　三大天才只有三人，实力也没苏宇那么逆天。
　　面对围攻，岌岌可危。
　　但他们奋不顾身下，居然愣是没让任何一个走狗，伤害到苏宇。
　　这些人真挚的感情，虽然明知是假的。依然让直播间的网友们，都感动的热泪盈眶。
　　“当初的霸主【战】，是不是也是这样击杀了满城异族，得到了人们的崇拜拥护，获得(好诺的)霸主之名？”
　　疚直播间的网友们，看着画面中被众人真心崇拜、守护的苏宇。
　　死仿佛看到了往日的霸主重现。
　　芭“加油啊苏宇！一定要活下来！”
　　饵“你们一定要保护好苏宇啊！”
　　泗“狗天网，怎么还不宣布试炼结束？”
　　伞网友们激动的为苏宇打气。
　　⒊生怕苏宇好不容易屠灭了异族，复仇成功，反而死在走狗手里。
　　灵那可就太冤了。
　　午毕竟霸主试炼，主试炼者死了，就真死了。
　　网友们也不敢确定，这种情况下，苏宇如果死在走狗手上，还能不能回到现实？
　　这时，直播画面突然定格。
　　“恭喜试炼者苏宇，成功击杀不灭异族，通关霸主试炼！”
　　“通关奖励，霸主【战】全部传承！300万积分！”
　　“由于试炼者苏宇提前引爆第四关，得到额外奖励，10克无主不灭物质！”
　　“同时，本届全球论武，正式结束，最终获胜者，是九州队。”
　　“考生苏宇，表现出色，为全球武道状元……”
　　天网的提示终于跳出，宣布了苏宇的试炼成功！
　　同时宣布了，全球武道高考的状元！
　　正是苏宇！
　　其实击杀不灭异族那一瞬间，就代表了试炼成功，可以结束了。
　　但天网这个顶级智能，也有点恶趣味回。
　　偏偏要拖延一断时间，让网友们看着苏宇被守护，瞎感动担心一番。
　　这才宣布试炼结束。
　　直播间的网友，本来正在为苏宇打气，看到提示，都是一愣。
　　过了十几秒，这才反应过来，顿时发出了震天的欢呼。
　　“苏无敌！救世主！”
　　“状元苏宇！”
　　“霸主苏宇！”
　　此时，苏宇霸主试炼通关，夺得全球武道状元。
　　全球共贺！.
第九十六章：醒来！全球武道状元苏宇，大学招生！
第九十六章：醒来！状元苏宇，大学招生！.
　　为苏宇庆贺的欢呼，持续了足足十多分钟，才缓缓结束。
　　“卧槽！刚刚jiu气氛太好0，我都忘了四这是虚8拟试炼！还⒋真以为是2真实战场，以9为苏宇０就要５死了！瞎激动了。”
　　“狗天网，不早点宣布，墨迹半天！”
　　感情丰富的网友，终于冷静下来。
　　一边擦着眼泪，一边骂着天网。
　　“苏宇居然真的击杀了不灭异族，通关霸主试炼，我都不敢相信。那一击，真是惊天动地啊，可惜没能看清！”
　　“苏宇身兼两大霸主武道，如此逆天的天赋，看样子，九州又要多一名霸主了。”
　　“这次全球高考，真是精彩啊，连霸主试炼都弄出来了。最离谱的是，最后还成功通关了，你敢信？”
　　“能出现苏宇这样的天才！真是九州之福，人族之福啊……”
　　半晌后，网友们才恢复了情绪。
　　他们回味者先前的种种，纷纷感叹起来，津津乐道。
　　这次全球论武，苏宇的各种表现，惊天逆转，可是让他们过足了眼福。
　　以后的很长时间，都不缺谈资了。
　　而此时，50小国对九州的支持率，已经到了顶峰，100%！
　　九州都要出霸主了，不支持九州，难道支持那三个小丑势力？
　　“可恶！可恶！”
　　“苏宇真的活着通关了霸主试炼！以后九州可能要多一位霸主，怎么办！”
　　“而且九州还获得了全球论武的胜利，以后武盟成立，九州就拥有最大的话语权，我们都得听九州的！可恶！谢特！”
　　会议室中，三大势力的高层正在暴怒的摔桌子，砸板凳。
　　苏宇的成功，就代表了九州的成功。
　　也代表了三大势力的失败。
　　他们上蹿下跳，还付出了大量天才被透支潜力的代价，结果全部为苏宇和九州做了嫁衣。
　　怎么能不愤怒？
　　这些高层这么卖力，其实也和龙德明一样，想在这次武道高考中，立下功劳，从而获得武道更进一步的机393会。
　　但现在他们的如意算盘，全都被苏宇砸了。
　　这些高层，功劳是没有了，惩罚是一定的。
　　想更进一步，再无可能。
　　“哈哈哈！这次全球武道高考，终究是九州赢了。”
　　“我龙德明，想来也有功劳吧，那个进阶的机会……”
　　龙德明终于能开怀大笑。
　　他更进一步的机会，稳了。
　　而这一切，都全靠苏宇。
　　没有苏宇，九州被三大势力针对，必然会输的彻彻底底，那里会像现在这么风光？
　　鳩“……杀了苏宇，为主人报仇！”
　　si三大势力的选手们，在虚拟舱中醒来，口中还在怒吼。
　　8然后他们被封印的记忆涌出，顿时都是一脸茫然。
　　②“原来一切都是霸主试炼中的幻境？”
　　㈣这些选手像是做一场漫长的噩梦，刚刚惊醒。缓了好半天，才整理记忆，弄清楚发生了什么事。
　　⑶顿时，他们心中涌起深深的羞耻。
　　③在幻境中承受不住酷刑折磨，对异族臣服，种下奴印，沦为走狗……甚至还全球直播。
　　錂这可真是究极社死！
　　５这些选手，一想起来幻境中的经历，就羞耻的想撞死。
　　“可恶，我当初怎么就不多坚持一下。”
　　“如果能坚持到最后，和苏宇并肩作战，也不至于这么丢人……”
　　“以后怎么出门？怎么面对别人的目光？”
　　这些选手现在就是后悔，非常的后悔。怎么就没多坚持一下呢？
　　他们不是霸主试炼的主试炼者，只是进去当陪衬的。又不会真的死在试炼里面。
　　可惜，这世界上，没有后悔药可吃。
　　这时，这些选手们的房门，突然被打开了。
　　“你们这些废物，真是丢尽了三大势力的脸！真想把你们宰了喂猪！”
　　“现在有个机会，让你们弥补过错……”
　　门外的人，对这些选手，冰冷的说道。
　　……
　　与此同时。
　　罗根、威廉、伊万诺夫这三大天才，也同时在虚拟舱中醒来了。
　　“原来一切都是幻境！”
　　“原来我和那苏宇，有这样的深仇大恨，亏我还奋不顾身的保护他……”
　　“苏宇通关了霸主试炼，前途无限。我却被强行灌顶突破金身，再也无望更进一步……”
　　这三大天才也是茫然了半晌，才理清记忆，弄明白来龙去脉。
　　顿时都是面露自嘲。
　　明明和苏宇是仇人，居然在幻境中奋不顾身保护他，简直可笑。
　　不过，幻境中他们对苏宇的深深佩服，还未消散。
　　这让他们对苏宇，怎么也恨不起来。
　　佩服不行，恨也不行。
　　三大天才，更加迷茫，不知何去何从。
　　这时，他们的房门，也被打开了。
　　“罗根/威廉/伊万诺夫……”
　　“你在霸主试炼中的表现，虽然不如苏宇，但也非常不错，值得肯定。”
　　“虽然被强行灌顶突破金身，根基已毁，再无法进阶不灭。但其实并非无法弥补，只是需要巨大的代价。”
　　“现在，我给你这个机会，弥补根基。你愿意参加吗？”
　　门外的人，对三大天才缓缓说道。
　　“愿意！”
　　三大天才，眼中顿时放出光芒。
　　那是希望的光芒！
　　……
　　一切的主角，苏宇，此时也从虚拟舱中醒来。
　　他推开虚拟舱的盖子，坐了起来。
　　苏宇也是jiu迷茫半si天，然后ba才理清思绪er，顿时si摇头失san笑。san（＃lin:□wu_％
　　“霸主试炼……”
　　“啧啧，我还真以为是被异族抓住折磨，要报仇雪恨。”
　　“还好没丢人，也没死在里面。反而学到了霸主武道，甚至还有了突破金身的经验……”
　　苏宇回想起试炼中的种种，也是暗自庆幸。
　　现在的他，实力再次退回了锻骨九阶。
　　幻境中修炼出的什么不灭物质，什么金身境，都已经消失，不可能带回现实。
　　但这并不是什么坏事，反而是好事。
　　幻境中资源有限，又有强敌在前，突破太仓促。
　　那种实力，远远不是苏宇现在的极限。
　　比如多积累一些真血、不灭物质，多修炼一些功法，再突破金身，会不会更强？
　　现实里，苏宇有了经验，大可以慢慢积累实力，再从容突破。
　　“啪！啪！”
　　突然，窗外传来爆炸声。
　　苏宇从沉思中惊醒，转头望去。
　　原来外面正在放烟花。
　　烟花在空中爆炸，构成了一排排灿烂的字迹：
　　“恭贺苏宇先生，通关霸主试炼！”
　　“全球武道状元苏宇，九州共贺！”
　　(acch)
　　“霸主苏宇……”
　　和烟花爆炸声一起传来的，是还有人们的欢呼。
　　苏宇走到窗前，发现外面的街道上，已经挤满了人。
　　江海市的人们，纷纷走上街头，欢呼雀跃，好像在过什么大节日。
　　“至于这么夸张吗？像过年一样！”
　　苏宇看着，摇了摇头。
　　然后他转头面向房门：“进来吧，都挤在外面干什么？”
　　门外，早就挤满了人，但都不敢进来打扰苏宇。
　　现在听到苏宇的话，顿时兴高采烈的挤了进来。
　　严老已经从昏迷中恢复，此时穿了一身红，整个人像个大红包一样，喜气洋洋：
　　“过年？过年可没这么盛大。年年都过年，但你苏宇可不是每年都有！”
　　“江海市出了你这个人物，估计要被重点关照，以后可发达了。”
　　“看着吧，以后的今天，就是江海市的大节日！”
　　严老兴高采烈道。
　　他刚刚醒来，听说苏宇通关了霸主试炼，立刻换上过年的衣服，马不停蹄的跑了过来。
　　“苏无敌，来看这边！”
　　“笑一个！”
　　“茄子……”
　　跟在严老身后的，是武道部给苏宇派来的守卫们。
　　还有赶来的叶元忠、叶雨晴、叶梦雨一家。
　　九中的老师们，武道班的同学，潜龙基地的同学……
　　这些都是苏宇的熟人，跟在严老后面挤进房间。
　　他们双目发光的看着苏宇，举着手机，要和苏宇合影。
　　和现在的苏宇合个影，那可是未来几十年，吹逼的资本啊！
　　尤其是那些武道班和潜龙基地的同学们。这些年轻人，思路活跃，连几十年后，怎么吹逼都想好了㈨临◇-㈣〗〉爸司♂≌er〕≯⒐阾～￡⑸仲Qｕn：：
　　“看看这照片，当年我和霸主苏宇是同班知道不？”
　　“他当初还揍过我呢……”
　　当初这些年轻人和苏宇的小矛盾，现在的都成了荣幸。
　　别人求还求不来呢！
　　苏宇四周，顿时被围的水泄不通，房间里都快站不下人了。
　　这还是苏宇住的这个别墅，被严格保密。
　　只有小部分苏宇的熟人，才有资格得到消息。
　　如果公开，街上庆祝的那些民众，怕是立刻会冲过来，拦都拦不住。
　　别墅都给你踏平。
　　“……”
　　苏宇面对他们的热情，实在是有些招架不住。
　　他数钱的时候，都没这么激动过……
　　不过，苏宇并未拒绝大家的合影。
　　而是配合的看向手机镜头，比个手势什么的。
　　都是认识的人，合个影而已，没必要扫了大家的兴。
　　他可不是什么不近人情的家伙。
　　“都让一让！”
　　这时突然有霸道的声音传来。
　　同时金光乱冒，强大的气势爆发！
　　所有围在苏宇身边的熟人，都感觉到了强大的压迫。
　　不由自主的退避，让开了一条通路。
　　通路的尽头是房门，房门外，出现了五个人影，都是西装革履，高大雄壮，气势惊人。
　　“不好，这感觉，是不灭物质！居然来了不灭境的强者！”
　　“足足有五名！难道是敌人？快退到我身后！”
　　苏宇一惊，以为是来了敌人。
　　也连忙爆发气势，拦在熟人的身前。
　　虽然现在他只有锻骨九阶的力量，但丝毫不退缩。
　　“难道是三大势力，派来的杀手？”
　　苏宇目光冰冷，杀气四溢，整个房间的空气，似乎都凝固了。他刚刚从试炼中回来，整个人都有些应激。
　　“可恶，有这么中◆∏轉群ˇ：9☆｛０≯4】”跁／⑷「^②”『㈨邻５多熟人在！”
　　“拼了！”
　　苏宇心中杀机凛然。
　　而其他人，早就在不灭境的强大气势下瑟瑟发抖，连话都说不出。
　　此时，那五个不灭强者，气势惊人，大步走到苏宇面前。
　　苏宇体内真血暗运，已经准备全力出手！
　　然而那五个强者，突然齐齐的恭敬鞠躬。
　　异口同声道：
　　“苏宇同学！
　　“我是天武大学！
　　“魔武大学！”
　　“京武大学！”
　　“炎武大学！”
　　“海武大学！”
　　“……的招生负责人！”
　　“如今武道高考结束，苏宇同学你是全球武道状元，是时候选择一座武道大学进修了。”
　　“请你一定要选择我天武大学/魔武大学/京武大学/炎武大学/寒武大学！”
　　顿时，全场寂静。
　　苏宇也愣在了原地。
　　原来这五个不灭境的家伙，是五所武道大学，派来来招生的负责人？
　　刚刚爆发气势，只是为了逼开人群？
　　还以为是来杀人的，真是的！
　　不过，这五所顶级大学的名声，可是如雷贯耳啊……
　　不灭境都派来跑腿…….
第九十七章：梦中学府VS梦中考生！苏宇的选择？
　　“原来是五大顶级学府的招生负责人，居然都是不灭境的强者……”
　　“不灭境的气势太可怕了，刚刚我还以为要死了……”.
　　旁边众人闻言，知道这五个人是来招生，不是来打架的，这才松了一口气。
　　然后所有人，都面露羡慕的~表情。
　　这五大顶级武道大学，可是所有九州-年轻人的梦中学府！
　　什么是梦中学府？就是梦中才能进去考进去的-大学！
　　现实里想进去，还是洗洗睡吧！梦里啥都有。
　　普通人，能考进这五所大学中任意一个，那就是祖坟冒烟，要大摆宴席庆祝。
　　现在，却是五个不灭境招生负责人，同时上门邀请苏宇。
　　这怎么能不羡慕？
　　武道大学，也分三六九等。
　　最低级的，是三等武道大学。考生有个气血境六七层，就能进。
　　九州90%，都是这个等级的大学。
　　苏宇没觉醒系统时，目标就是这种。就这，当初还未必能进得去。
　　这样的三等武道大学，学生的前途自然不怎么样。
　　四年毕业后，能有个练脏境高阶就不错了。
　　不过练脏高阶，好歹也是大学生，比普通人还是要强的多。玖
　　练脏高阶，结伴穿行九州荒野，基本能保证自身安全，就像当初的潜龙试炼，就是大量练脏试炼者，结伴出行。0
　　能穿行荒野，就能胜任很多工作，报酬丰厚，能过上很不错的生活。肆
　　不像普通人，基本一辈子都窝在城市里，不敢出去。⒏
　　再好一点的，是二等武道大学。司
　　考生就起码得练脏境才能考进去。儿
　　二等武大，前途自然远大一些。⑼
　　毕业后能混个锻骨境，这个实力，在江海市这种小地方，也能算个大人物。０
　　锻骨境，已经能够独自穿行荒野。５
　　只要不上前线，基本不用担心什么危险，能过上很好的生活了。
　　就像严老这样。
　　再上面，那就是一等武道大学。
　　考生至少得练脏高阶，甚至锻骨境，才能进去。
　　一等武道大学学生的目标，直指金身。
　　一旦学生突破金身，毕业后放眼全球，也是个小小的强者了。
　　大部分学生，努力的尽头，就是这样的一等武道大学。
　　都期望能考进一等武道大学，毕业后成为金身强者。
　　金身强者，金刚不坏，御空飞行，高高在上。
　　已经和普通武者，不在一个层次。
　　而一等武道大学上面，还有更好的。
　　那就是这五所顶级武道大学。
　　天武大学！魔武大学！京武大学！炎武大学！海武大学！
　　这五所顶级武道大学，凌驾在所有其他武道大学的之上。
　　考生想考进去，锻骨境，那是基本的，还未必能进。
　　要知道，高考考生，顶多十七八岁，修炼武道才多久？
　　练脏境就已经很难了。
　　锻骨境，那真是万中选一，艰难无比。
　　这五所武大，学生强者如云。
　　毕竟是聚集了整个九州，20亿人口的精华。
　　金身在其中，不算什么。
　　不灭境，也不在少数。
　　甚至据说还有顶级的大三大四学生，在冲击不灭境以上的神秘境界。
　　九州官方的高层，基本都是五大顶级学府出身。
　　这样的学校，已经不是普通考生能追求的了。
　　所以只是“梦中学府”。
　　在梦里才能考进去。
　　“不愧是传说中的五所大学啊，招生负责人都是不灭！”
　　“看看这气势，这一个招生负责人，都能横扫其他普通大学全体师生吧！”
　　“还是苏宇有排面啊，让五大不灭强者，一起上门邀请，还鞠躬！啧啧……”
　　众人看着这五大强者，赞叹不已。
　　五个不灭境的招生负责人。
　　满足了众人对五大梦中学府的想象。
　　高傲，强大，神秘。
　　就得有这样的排面！
　　“苏宇同学，选我天武大学吧！我天武大学，公认的九州第一学府，师资力量雄厚，资源丰富，正适合苏宇同学你这样的超级天才！”
　　“千万别选其它的次等大学，免得耽误了你的天赋……”
　　那五个不灭境，自报家门后。为首一个气势缥缈，如九天仙人的不灭强者，抢先说道。
　　“放屁！天武什么时候就公认第一了？我魔武大学，坐镇魔窟，历史悠久，实战第一！”
　　“苏宇同学，别听他的，天武就是个刚创立没多少年的爆发户！来我们魔武，绝对不会后悔！”
　　另外一个不灭强者，气质狠厉，如魔神降世，大怒道。
　　“魔武实战第一？历史悠久？你也不怕风大闪了舌头。”
　　“我京武ba大学，镇压5龙京的空间柒通道陆，和九州同⒍在，难道就缺叁了实战了？肆难道４就缺了历２史？”
　　“苏宇同学，龙京可是九州中心，最是繁华，你就不想过来看看吗？绝对不让你失望”
　　旁边一个气质华贵的强者，也连忙插嘴道。
　　“呵呵，我海武大学，镇压海眼，何等豪情！”
　　“别听这几个家伙瞎吹，来我们海武，真男人就要挑战大海！”
　　“而且海州多美女哦！”
　　说这话的，是五大强者中唯一的女士，三十来岁，外表成熟艳丽。
　　她不屑的扫了其他人一眼，高傲说到。
　　还顺便冲苏宇抛了个媚眼……
　　“都停一下，我炎武大学觉得吧，上面四个都是垃圾……”
　　这时最后一个身材高大，红发红须，气势如火的强者，低沉开口了。
　　一开口就是群嘲。
　　顿时其他四人都转头，对这家伙怒目而视。
　　“姓炎的混蛋，你说什么？再说一遍？”
　　“说就说，什么天武魔武京武海武都是垃圾！垃圾！”
　　“你找死呢！早听说炎武实力不行，但最嚣张，今天真是见识了！有种出来练练！”
　　“练练就练练……”
　　几句话一出，这五个不灭境的家伙大眼瞪小眼，气势爆发。
　　看样子转眼就要打起来！
　　众人顿时看的目瞪口呆，对五大梦中学府，感觉有些幻灭。
　　说好的神秘、高冷、强大呢？
　　堂堂不灭境，都有资格当九州高层了。
　　怎么像一群小混混一样吵了起来？
　　然后众人很快想明白了，这一切，都是因为苏宇！
　　对普通学生，这五大梦中学府，自然是神秘高冷。
　　你爱来不来，不缺你一个。
　　但现在，他们面对的是苏宇！
　　这五所大学，固然是普通人心目中的梦中学府，高不可攀。
　　但苏宇，对这五大学府来说，何尝不是梦中学生？求之不得？
　　甚至梦中，都未必能梦到苏宇这号学生。
　　五大学府，年年都有机会考进去。
　　但像苏宇这样，能通关霸主试炼，有霸主资质的考生。多少年才能出一个啊！
　　所以还高冷啥？
　　九州五大学府，一直在互相争斗，比高低。
　　不赶紧把苏宇抢过来，万一让其他学府抢先，以后培养出个霸主。
　　这不肠子都悔青了？
　　所以就得混混骂街，就得抢！就得不要脸！
　　“哈哈，没想到还能看到九州五大学府这样的一面，也算是大开眼界了。”
　　“毕竟苏宇有霸主之姿嘛，我们眼中的高攀不起，在苏宇眼中却是爱搭不理……”
　　“也不知道苏宇最终会选择哪个学府？”
　　众人看着五大不灭强者骂街，都是感觉好笑。
　　虽然五大强者吵架起来，气势惊人。
　　但众人此时丝毫不害怕，反而笑嘻嘻的看戏起来。
　　“苏宇同学，你的想法呢？”
　　五大强者er吵了半天，终9究也⒋没打起来，〇而是⒋转头看向苏宇３。wuˉ＇㈥“@肆”〗
　　毕竟他们再吵，终究还是看苏宇的决定。
　　“……”
　　苏宇沉吟了一番，最后小心翼翼的问道：
　　“五所大学里，听说天武大学最富？”
　　……
　　顿时，全场寂静。
　　谁都没想到，苏宇居然问出这么一个问题。
　　人家大学宣传。
　　都是什么实战强横，什么大海豪情，什么京都文化底蕴……
　　结果吵了半天，你苏宇就看哪家钱多？
　　俗不俗啊你！
　　苏宇眨了眨眼睛，都这么看我干嘛？
　　我现在又不缺功法，就缺资源，当然要找个有钱的！
　　俗？
　　武道修炼的事，能叫俗吗？
　　“哈哈哈！苏宇同学果然眼光独到！”
　　“天武大学，是九州高层共同创立，巡视九州，聚集了九州的全部资源，当然是最富的！”
　　“苏宇同学，你不是修炼潜龙九天功吗？只要选择天武，立刻就有500罐异族真血，15克无主不灭物质……”
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　天武大学的不灭强者，最先反应过来，喜出望外道。并给苏宇许诺了巨额好处。
　　“500罐真血！15克不灭物质！”
　　苏宇闻言，顿时心动，这确实丰厚。
　　不过苏宇并未马上答应，而是看向其他四位不灭强者。
　　都愣着干什么！赶紧抬价啊？
　　价高者得。
　　然而，让苏宇失望了。
　　那四位不灭强者，面对苏宇的目光，偏过了头，不敢对视。
　　论资源丰富，财大气粗，他们确实比不上天武……
　　其他四所大学，还有地域限制，资源有限。
　　比如京武就是龙州的本土大学。
　　天武大学，却是聚集整个九州的资源，自然比不过。
　　“那……那我就选择天武好了！”
　　苏宇见没人抬价，只能这样道。
　　其实苏宇也没怎么失望。
　　500罐真血，15克不灭物质，已经是非常丰厚的条件了，比通关霸主试炼的奖励都多。
　　天武不愧是财大气粗。8
　　“哈哈哈！明智的选择！苏宇同学，你一定不会后悔选择天武的！”㈤
　　天武的不灭强者，哈哈大笑。琦
　　终于把苏宇这个梦中学生，给抢到了！⒍
　　“四位，抱歉，是我们天武抢先了……”辘
　　“四位有没有兴趣，来我天武做客，参加入学典礼啊？”叁
　　... ...... ...㈣
　　这位强者，得意洋洋的对其他四位说道，还客气的邀请他们去天武做客。④
　　明明刚刚吵的脸红脖子粗。㈡
　　这就是所谓的“胜利者的优雅”，反正都胜利了，当然要保持风度。
　　“呵呵，我们还有要事，就不多留了，告辞……”
　　四位强者，皮笑肉不笑的敷衍一句，转身离开。
　　“哈哈哈！”
　　身后又传来天武不灭强者的大笑声。
　　“哼！爆发户！”
　　这四大不灭强者，齐齐唾了一口，不屑道。
　　天武大学，是几十年前，才由九州高层聚集九州资源创立。
　　和这些历史悠久至少百年的大学相比，确实是暴发户。
　　“没想到，这苏宇居然是这个性格，只看哪家钱多！”
　　“早知道来之前，多申请一些资源，也不至于让天武嚣张……”
　　这些强者，想起苏宇那财迷的样子，都是摇头。他们也有些梦想幻灭的感觉。
　　苏宇这样的绝世天才，不应该是冷如冰寒如雪，不沾俗物，一心武道吗？
　　钻钱眼里算啥？
　　苏宇如果知道他们心中所想，怕是也要无语。
　　什么冷如冰寒如雪，想多了吧你……
　　“恭喜苏宇考入天武大学！”
　　众熟人，见苏宇终于作出了选择，都是欢呼祝贺。
　　反正无论苏宇选择哪个，都是大好事。
　　然后这些人，又拉着那个天武不灭合影，闹了好半天，最后才离去。
　　苏宇看着他们离去，知道以后和这些人接触的机会，很少了。
　　通关霸主试炼，考上天武大学，苏宇的人生已经彻底不同。
　　和普通人，有了巨大的鸿沟。
　　倒不是苏宇他飘了。
　　而是金身境以后，大概三四阶，就能肉身飞行，高来高去。
　　不像金身境以下，还要走路，乘坐交通工具。
　　这样一来，双方的接触，自然就少的可怜。
　　至于到了不灭境，更是出入青冥，神龙见首不见尾，普通武者见一面都是艰难。
　　而苏宇，金身境不灭境，那是板上钉钉，毫无悬念。
　　也就不灭境以上的神秘境界，还得琢磨一下……
　　那些熟人估计也是知道这点，所以趁着苏宇还没飞龙上天，过来合影纪念。
　　不然等苏宇突破，飘在天上，再想找到他可就难了。
　　“苏宇同学，大家都离开了。
　　“刚刚太乱，忘了自我介绍了，我叫武求仙，是天武大学的招生负责人。”
　　“下面说正事。”
　　“目前对苏宇同学你最重要的事，就是突破金身。”
　　“你在霸主试炼中突破金身，有了经验，突破毫无难度。”
　　“但我建议，你还是积累一下，毕竟金身的突破，也有很多讲究……”
　　那个不灭强者并没有离开，而是开口对苏宇说起了金身的秘密。
　　苏宇闻言，竖起了耳朵，专心倾听……士.
第九十八玖章：零潜龙九天，肆万劫不灭！金捌身，肆给我突贰破！玖¨零:′伍=〃
　　这武求仙，是不灭强者，对金身的秘密，自然是了如指掌。
　　一番讲述下，苏宇终于明白了金身的各种讲究。
　　锻骨九阶，然后淬炼骨髓。淬炼完成后，骨髓造血能力强大至极，就能源源不断铸造真血.
　　真血改造身体，金刚不坏，内外一体，这就是金身境了。
　　有真血保护淬炼身体，武者就能肉身突破音速，实力大增。
　　真血还能融入剑意、杀气、水火、风雷……等意念和能量，从而修炼出强横的真血战技。
　　比如苏宇的星河之剑。
　　所以金身境对金身以下，基本都是碾压，苏宇这种怪胎除外。
　　而同样是金身境界，淬炼的骨髓越强，造血能力自然越强，铸造的真血，质量也就越好、越多。
　　金身的实力也就越强大。
　　武求仙告诉苏宇的，就是在突破金身时，尽可能的用最强的能量，最好的功法，将骨髓淬炼到极限。
　　这样根基深厚，未来的路才能走的更远。
　　“苏宇，你一定要记住！武者淬炼骨髓这一步，是后面几个大境界的根基，千万不能马虎！”
　　“不知有多少强者，都是因为骨髓淬炼不足，导致后面难以进步，才苦苦寻求重修之法，试图弥补根基。”
　　“苏宇你天资横溢，根基浑厚无比，就更加不能浪费了天赋。”
　　武求仙叮嘱完后，又打电话让人送来了800罐真血，和25克不灭物质。
　　又交给苏宇两本秘籍。
　　“这是天武给你的入学奖励，霸主试炼的奖励，万劫不灭体的前三层，潜龙九天功的金身篇……”
　　“你好好参悟修行。”
　　“等一个月后，我过来接你去天武大学入学……”
　　“三九三”　　然后他才离开了苏宇的房间，飘然而去。
　　不过苏宇知道，武求仙并未远离，而是在附近保护，免得苏宇被刺杀。
　　“800罐真血，25克不灭物质……”
　　“还有万劫不灭体前三层，潜龙九天功金身篇……”
　　苏宇看着眼前无比丰厚的资源，两门绝世神功，双目放光。
　　真血也就罢了，那25克无主不灭物质，才是珍贵无比，有价无市。
　　不灭物质，和不灭境强者的精神，高度绑定，极难分离。
　　不灭强者死，不灭物质散。
　　说白了，不灭境强者就算肉体毁灭，也能借助不灭物质复活重生。
　　除非把不灭境的不灭物质湮灭完，否则他就不会死。
　　如果不灭境死了，就代表他的不灭物质没了，啥也得不到。
　　至于活人的不灭物质，根本没法利用，毕竟人家能利用这东西重生。
　　你把活人的捌不灭物⒌质吃进嘴里，7人家直接在你6肚子里重⒍生，你敢吃⑶吗？⑷]４〓·②▲
　　所以真血易得，不灭物质难求。
　　这25克无主不灭物质，也不知道是怎么得来的。
　　“用这么多珍贵的资源淬炼骨髓，踏入金身，究竟会让我强大到什么程度？”
　　苏宇感叹了一句，然后立刻开始了修行。
　　首先，是修行万劫不灭体！
　　苏宇在真实幻境中练成的万劫不灭体，到现实里就没了。
　　还得重新修炼。
　　万劫不灭体入门难点，是经受无穷地狱折磨，从身体不断的毁灭、恢复中，领悟不灭的意境。
　　如果领悟不了，就算被折磨一百年，被折磨死，也无法入门。
　　好在苏宇已经领悟不灭意境。
　　这意境属于精神方面的修为，领悟了就是你的，不分什么幻境现实。
　　而入门只是开始，然后更难的，是壮大这一丝不灭意境，从而铸造出不灭物质。
　　这是一个需要耗费巨量时间的修行。
　　可能入门后，苦练百年，才能壮大到足够的强度。
　　除非真的资质逆天无比，像霸主战那样，才能快速完成这一步。
　　对其他人来说，这一步可能还有困难，但对苏宇来说，轻轻松松。
　　“系统！给我跳过！”
　　苏宇意念在系统按钮上一戳。
　　顿时，面前100罐异族真血，凭空消失。
　　而苏宇体内，多了1克不灭物质。
　　万劫不灭体，第一层，练成！
　　“……”
　　“100罐真血，才能铸造1克不灭物质？”
　　苏宇对这个比例，非常无语，这也太贵了。
　　万劫不灭体，第一层圆满，就至少需要铸造9克不灭物质。
　　那岂不是要900罐异族真血？
　　练不起练不起……
　　苏宇露出了贫穷的苦笑。
　　霸主武道，消耗的资源看来也是霸主级的啊。
　　哪怕苏宇现在比以前富了不知多少倍，还是深感贫穷。
　　好在苏宇还有25克无主不灭物质。
　　有自己铸造的1克不灭物质做基础，就能炼化这这些无主不灭物质，化为己用。
　　当然，这也是颇为耗费时间的事情。
　　如果说自己铸造1克不灭物质，需要百年。炼化1克无主不灭物质，就需要十年。
　跁伍妻″“路々∨塶≡☆③〗「㈣⑷⒉玥］≥费↑″裙〃《：　就算比自己铸造快个十来倍，依然非常的漫长。
　　然而对苏宇来说……
　　“再跳过！”
　　意念再戳。
　　25克无主不灭物质，瞬间消失，被苏宇用万劫不灭体炼化，变成了自己的东西。
　　苏宇现在体内，有了足足26克不灭物质。
　　第一层，终于圆满。
　　这万劫不灭体，第一层主要就是铸造不灭物质。
　　第一层圆满，9克是底线，99克也不嫌多。
　　不过想来，也没谁能那么逆天铸造99克不灭物质。
　　苏宇的26克，已经是绝世天才也得苦练千百年，才能积累的浑厚根基。
　　万劫不灭体，作为神奇的霸主武道，没有什么气血境，练脏境。
　　第一层入门，就有锻骨战力。
　　第一层圆满，相当于锻骨九阶。
　　第二层，就是金身境了。
　　第三层，就到了不灭境。
　　这就是霸主武道的强横。
　　三层，直接不灭。
　　至于三层后面的秘籍，武求仙却是没给苏宇。说是现在给了苏宇也看不懂，反而会造成干扰。
　　“所以，想修炼万劫不灭体第二层，就得突破金身了。”
　　“那么，潜龙九天功，给我跳过！”
　　苏宇再次发动了系统。
　　面前剩下的700罐真血，立刻消失。
　　而此时，苏宇体内的真血总量，足足有790滴！
　　“790滴真血，26克不灭物质！”
　　苏宇感受着体内前所未有的强横力量，自信一笑……
　　“万劫不灭体、潜龙九天功，给我一起跳过，突破金身！”
　　苏宇的意念，同时在两门霸主武道上，狠狠一戳。
　　轰！
　　臼苏宇体内的真血、不灭物质，剧烈燃烧，深入骨髓，狠狠淬炼！
　　4金色火焰，从苏宇的身体表面溢出。
　　ba“控制，不浪费一丝能量……”
　　⑵苏宇意志如钢，将这些外溢的能量，又强行按回了身体。
　　娰现在不是霸主试炼，身边又没敌人，不需要用外溢能量对敌，苏宇自然不愿浪费一丝力量。
　　弎在他全力控制下，金色火焰缓缓缩回体内。
　　san他的体内，翻天覆地的变化，正在发生。
　　〇半个小时后……
　　㈤“终于，突破金身！”
　　蒐苏宇睁开眼睛，觉得整个世界，都已经不同……
　　索“系统面板！”
　　ｑ【个人面板】
　　羣【姓名】：苏宇
　　：【境界】：金身境武者（一阶）
　　【不灭真血】：1000滴
　　【不灭物质】：0克
　　【功法】：潜龙九天功（第三层）
　　万劫不灭体（第二层）
　　【战技】：潜龙九天拳（潜龙变·星河剑气附体·归一）
　　万劫战法（战字诀·灭字诀）
　　“好强大的力量……”
　　苏宇看着自己的面板属性，忍不住感叹。
　　他已经突破金身，系统面板中的数据，也已经大变！
　　首先，气血属性一栏，直接消失，不再统计了。
　　气血这种能量，对现在的苏宇来说，太低级了，没有统计价值。
　　取而代之的，是1000滴【不灭真血】！
　　普通的锻骨境九阶武者，只有10000卡左右的气血。
　　突破金身时，大概是1000气血，铸造出1滴真血的比例。然后因为突破境界时的能量剧变，数量再翻倍。
　　也就是说，普通金身1阶，就是20滴真血的储量。就算是龙在天这样的天才，天赋异禀，翻个三四倍，顶多也就80多滴。
　　但苏宇足足有1000滴真血，比龙在天这样的天才，又多了10倍以上。
　　何等的逆天？
　　霸主武道，而且是两门同修，就是这么霸道！
　　这样的强大的金身一阶，在人类历史中，简直前无古人，以后也未必有来者。
　　而且苏宇这真血并不普通，而是融合了那26克不灭物质，拥有了【不灭】特性。
　　这1000滴【不灭真血】被消耗后，能立刻恢复重生，源源不绝。
　　让苏宇永远处于巅峰。
　　所以，系统把这1000滴真血，称为【不灭真血】！
　　这就不知道，比龙在天那种天才，又强多少倍了。
　　其实按苏宇突破时790滴真血的储量，再翻倍的话，应该有1500滴以上，不应该只有1000滴0 ..
　　但账不中｜（转⌒÷群：侕疚４~≮蕶√〕⒋．♀糤⒌,∧⑥≡/⑷是这么算的。
　　苏宇以前的真血，都是利用外力铸造。现在的1000滴【不灭真血】，却是用淬炼过的骨髓，自己生成的。
　　骨髓造血，才是自己的东西，性命相关。消耗后，就算睡觉不管，骨髓也会自己造血恢复。
　　不像以前，消耗就没了。
　　苏宇的骨髓，被790滴真血、26克不灭物质淬炼，已经达到了一个极限。
　　这个极限，就是骨髓只能同时铸造储存1000滴不灭真血，再也不可能多了。
　　就算苏宇在锻骨境再积累多一点，比如积累1000滴真血，100克不灭物质，用来淬炼骨髓。
　　结果也是一样的。
　　“这样也好，看来我在锻骨境做到了圆满无暇，没有遗憾了……”
　　苏宇点点头。
　　他知道，自己这淬炼到极限，能铸造1000滴不灭真血的骨髓，就是以后修行的强大根基。
　　这强横无匹的根基，如果说出去，能给龙德明、三大势力高层这些强者羡慕死。
　　龙德明当初突破金身，骨髓淬炼，也就60多滴真血的强度。
　　这样的根基，到了不灭境后，再想进步突破，那压根不可能。
　　所以他才苦苦寻求机会，立下功劳，想重新弥补。
　　可那就太难了。
　　而且就算龙德明弥补成功，也不可能有苏宇这样的强度，差的太远。
　　“功法……”
　　苏宇又把目光，看向了功法一栏。
　　这个属性栏中，那些低级的武学也被忽略。
　　只剩下两门霸主武道。
　　潜龙九天功，万劫不灭体!
　　“战技……”
　　苏宇再看战技一栏。
　　低级的战技，也被忽略，那些东西在金身境的战斗中，基本没什么用。
　　星河之剑直接被潜龙九天拳的【剑气附体】状态融合。
　　现在每一滴真血内，铸造出来，都自带10道星河剑气。
　　无需苏宇再特意修炼。
　　这就代表苏宇战斗时，能无限爆发星河剑气，和发动剑气归一。
　　原本爆发星河剑气，需要消耗真血。
　　然而现在苏宇的不灭真血，消耗后能立刻恢复。
　　所谓的消耗，也就没了意义。
　　1000滴真血，有足足10000道的星河剑气。
　　10000道剑气发动归一，一剑斩出，也不知是何等的惊天动地！？
　　更恐怖的是，这样的惊天一击，苏宇能源源不断的发动！简直是永动机！
　　啾再加上战意越强，战力越强的【战字诀】增幅。
　　淋这样的实力，苏宇都不知道自己有多么强横。
　　四霸主试炼中的不灭境异族，现在苏宇抬手可灭！
　　８当然，想彻底杀死不灭境的强者，需要湮灭掉他所有的不灭物质。
　　㈣这就会把苏宇的2.7不灭真血，也湮灭一部分。
　　②湮灭掉的不灭真血，需要花费时间，让骨髓再慢慢自己造出来，就不能瞬间恢复了。
　　咎“这灭字诀是个啥效果？”
　　〇万劫不灭体修炼到第二层后，万劫战法新多出来一个【灭字诀】。
　　五苏宇有些疑惑，不知道这玩意啥用。
　　ｓ他试着对着空气发动，似乎打出了什么东西，却什么效果都没有。
　　ｏ“估计要对着敌人发动才行了……”
　　U苏宇想道。
　　Ｓ他也不纠结，反正现在的实力，已经让他非常满意了。这灭字诀的效果，以后慢慢试验就行。
　　u“可惜，还是不能飞……”
　　o苏宇心满意足之余，还是有小小的遗憾。
　　:飞行，是人类最大的梦想之一。
　　武者金身境就能自由飞行。但需要到中阶，第四层开始，才有这个能力。
　　苏宇现在跳起来，用脚踩爆空气。依靠强大的身体力量，也能不落地，凑合着飞起来。
　　但这严格来说，只是在空气中“游泳”，和真正的御空飞行却是不同。
　　如果到了没空气的地方，就要掉下来。
　　而金身四阶，却是能在真空中，也自由飞行的。
　　“接下来，就是等待一个月后，天武大学开学了……”
　　苏宇心中暗自道。
　　接下来一个月，苏宇深居简出。
　　偶尔和严老等熟人下下棋，聊聊天。
　　此时的苏宇，境界远远超越了严老等人，没人能看出，苏宇已经突破了金身。
　　终于，一个月过去了，到了开学的时间。
　　武求仙，带着两个同样的不灭境强者，联手登门。
　　“苏宇同学，我们来接你去天武大学了！”.
第九十九章：前往天武大学，异族来袭！
　　“所以，我们就坐城际高铁，去天武大学？”
　　通体银白合金的列车，飞速穿行在荒野中。
　　一节车厢里，苏宇坐在座位上，有些无语。
　　天武大学派了三大不灭强者，来接苏宇入学，排面十足.
　　可见天武大学对苏宇的重视。
　　苏宇本以为，三大强者会带着自己，直接飞龙上天，一路飞到天武大学，这才够排面。
　　结果却是非常朴实的坐城际高铁。
　　列车上，除了苏宇，和三大不灭，还有很多普通人，和去外地求学的学生。
　　苏宇上车时，引起了巨大的骚动。
　　好在天武大学财大气粗，直接包下一节车厢。
　　不然现在，苏宇怕是已经被狂热的粉丝们包围了。
　　“苏宇同学不要急，天武大学位置特殊，需要一些特殊的手段才能到达。”
　　“先坐城际列车去南域省城，然后转车……
　　武求仙笑呵呵的解释道。
　　他的旁边，是一男一女两位不灭强者，分别叫明玉、邵元。
　　“好吧……”
　　苏宇点了点头，没有太在意，也没细问。
　　坐高铁就坐呗。
　　他转头看着列车的窗外景色，就像个普普通通的旅客。
　　说起来，这城际高铁，通体高级合金铸造，据说防御强大，金身异族都无法攻破。
　　所以能穿行荒野，通往其他城市。
　　票价也不算太贵，是普通人出行的最佳选择。
　　但苏宇穿越三年多，今天却还是第一次坐。
　　因为他以前穷⑵得叮当响，㈨就算票价便４宜也舍不得lin买……四“￠⒊¤⑸。6」‖㈣＠
　　“听说了吗？苏宇就要入学天武，和我们同一届了！”
　　“卧槽！要是在新生交流中，遇到苏宇，不得被血虐？”
　　“卧槽！这届新生，有苏宇这个怪物，还有其他人混的份吗？”
　　现在是开学时间，苏宇即将入学天武大学的消息，早就传遍了。
　　普通大学也就罢了，苏宇离他们太远。
　　但那些考入五所名校的天才新生们，听到这消息，都是头皮发麻。
　　这些新生，能考入这五所名校，自然都是天之骄子。0　　七一二五七六三六八
　　他们本来立志要在学校里大展拳脚，做风云人物。
　　然而一听到苏宇的名声，个个都萎了。
　　这些天才，最强也不过是锻骨九阶，然而苏宇却已经连不灭都能杀。
　　这压根无法同台竞技啊！
　　就连那些二年级，三年级，四年级的老生们。
　　听到苏宇要来了，也是瑟瑟发抖。
　　“本来每年开学季，欺负新生，让新生知道天高地厚，是个不错的娱乐项目。”
　　“但今年还是免了。”
　　“有了苏宇这怪物，还欺负个屁啊，不被他欺负就不错了……”
　　这些老生决定，今年的开学季，就尽量夹着尾巴做人。
　　免得惹上了苏宇，欺负不成，反被教训。
　　不过却还有一部分强大的学生，并没有被苏宇的名头吓到。
　　“苏宇，全球高考状元，霸主试炼通关者？果然是天才，但我可不会怕……”
　　“我们想突破不灭境，何等的艰难？这苏宇就是个很好的踏脚石……”
　　五大名校大三大四的老生，有一些真正的绝世人物。
　　这些绝世人物，已经是不灭高阶，正在想办法突破。
　　他们可不会害怕苏宇的名头，反而是因为苏宇的到来，跃跃欲试。
　　期待着等苏宇到来，进行争锋！
　　……
　　“嗯？”
　　高铁上，苏宇突然感觉一阵心悸，似乎是有什么不好的事情要发生。
　　“怎么了？”
　　武求仙问道。
　　“我感觉有些不妙，会不会有人来截杀我……”
　　苏宇皱了皱眉头。
　　“截杀？”
　　武求仙和两个同伴对视一眼，笑了。
　　“放心吧，我们三个的实力，也算不错，就算来三五个不灭敌人，也能抵挡。”
　　“而且这城际列车本身的防御，也非常强大！车身坚固，能抵御金身境的攻击。”
　　“车上，有大量南域前线退役的武者镇守。”
　　“在后⑵面几⑼截车厢中⑷，更有能〇伤害不⑷灭境的⑶科技武器：⑸不朽火神炮⑹！”⑷「〖
　　“就算是面对异族大军，也能抵挡放心好了。”
　　“再说了，这里又不是战争前线，哪有那么多的敌人……”
　　武求仙笑道。
　　“那就好……”
　　苏宇闻言，放下了心。
　　列车飞速前行，渐渐接近了苏宇熟悉的地方。
　　南域前线！
　　列车要去省城，正好要路过前线附近。
　　而与此同时，南域前线，那个空间通道，突然剧烈波动起来。
　　大量的血肉、真血、不灭物质正在燃烧，将原本狭窄的通道，撑的非常之大。
　　轰！
　　音爆轰鸣。
　　苏星河率先御空到达。
　　然后是苏星羽，他的伤势，似乎已经好了。
　　“这……这是在进行血祭？而且是通道两边，同时用金身和不灭强者血祭！”
　　“人类这边有内奸！不灭境的内奸！”
　　“这是用数十位金身，和至少两位不灭的生命力量，在通道两边同时燃烧，强行贯穿通道，让不灭境的异族能过来！”
　　“该死，我事前居然没有丝毫察觉？”
　　“星羽，快回去发报，求救！让普通的将士们疏散！我在这里拖延时间！”
　　苏星河看到这场面，顿时大惊，连忙对旁边的苏星羽命令道。
　　这样剧烈的空间波动，血祭能量。
　　压根不是他一个不灭六阶能阻止的。
　　这是有人族不灭内奸，和对面的异族不灭，里应外合同时血祭，打开通道。
　　两边的不灭，连命都不要了。他怎么阻止？
　　异族大军，马上就要来了。
　　“是！将军！”
　　军令如山，苏星羽立刻领命，毫不耽搁的转身飞去。
　　“怎么会这样！南域压根没有什么战略价值，不过是个练兵场，怎么会用血祭？付出这么大的代价？”
　　“而且哪来的不灭境内奸？难道是三大势力？”
　　“血祭的力量顶多持续几个小时，通道就会再次关闭！但他们只要过来了，就能继续血祭，维持通道。”
　　“不管异族们想干什么，我都要阻止！拼命阻止！”
　　苏星河心乱如麻，浑身不灭物质狂涌，已经做好了牺牲的准备。
　　三分钟后，通道猛然一胀一缩，稳定了下来。
　　恐怖无比的气息，从通道深处传来。
　　“这……”
　　苏星河眼神凝固了。
　　下一瞬，他看到一只青色的爪子，扑面而来。
　　压根来不及反应，意识就陷入了黑暗。
　　“这就是镇守这个空间通道的人类不灭？”
　　“真是弱小的可笑……”
　　一个龙首⑻人身，浑身青wu色鳞片的⑦异族，⑥傲立虚空⒍，甩了甩手③。四‖〖⒋§#２∫＜
　　苏星河的身躯，无力的落下。
　　这个异族身后，源源不断的异族，正在从通道中涌出。
　　都是金光乱冒，满空飞行。
　　居然至少都是金身四阶的强者，才能这样御空！
　　“时间紧迫，一个不留！”
　　“然后再去会会那个所谓的苏宇！”
　　异族一摆手，下了命令。
　　“是！九王子！”
　　异族金身大军轰然道，然后如狼似虎的扑向了前线的军营！
　　随后，又是四个强者，从通道中飞出。
　　这几个强者，每个的气势，都比苏星河，还要强几倍。
　　是不灭境的上位异族！
　　足足四位！
　　“九王子大人，发王令吧！让那些生活在人类世界的臣民，先去试试水，让他们卑微的生命，派上一点用场……”
　　……
　　“这高铁，能直达天武大学吗？”
　　“听说天武大学在天州，可是九州里，没有天州啊。”
　　列车上，苏宇看了一会风景，突然问道。
　　说来好笑，苏宇到现在，也不知道天武大学具体在哪。
　　九州，一共是龙州、魔州、炎州、海州、寒州、豫州、青州、雍州、雾州。
　　其中龙州最强，是九州中心。雾州最弱，是苏宇出身的州。
　　但就是没有什么天州。
　　而且网络上，也搜不到什么天州的具体信息，基本都是不靠谱的谣言。
　　比如什么天州是仙界啥的，问严老，他也是说不清楚。
　　苏宇也没多纠结这个。
　　反正他是去练武的，又不是旅游，管它在哪呢。
　　现在坐车无聊，才终于想起来问。
　　“哈哈，苏宇同学你终于舍得问了！”
　　武求仙闻言，哈哈大笑。
　　他可是憋了好久，就等着苏宇问呢。结果苏宇一直不提，可把他憋坏了。
　　“天州，自然是在天上！”
　　武求仙大笑道，指了指头顶。
　　“天上？难道真是仙界？”
　　苏宇顿时惊讶了，提起了兴趣，居然天上还有州？
　　“异族入侵的空间通道，不止地上有，海上有。”
　　“几十年前，连天上都出现了空间通道，异族从天上入侵，极难防御。”
　　一旁的明玉，开口解释道。
　　“所以九州高层付出了大代价，建立了漂浮的天空之城，镇压天上的空间通道！也就是所谓的天州！”
　　“而天武大学，就是在天州建成后，成立的武道大学！”
　　“怎么样，苏宇同学，选择天武，不后悔吧！”
　　明玉这个美女老师，笑着说道。
　　语气中，颇为自豪。
　　“原来如此，天武大学，真在天上。”
　　“居然9能在4天上建立第十8州，九州的前2辈们4，真是3神通3广大……0”5→
　　苏宇闻言，不由的感叹。
　　他选择天武，只是听说天武最富，资源最多。却是没想到，居然能有这样的来头。
　　聚集九州资源，建立的天空之城，不富就奇怪了。
　　“那天州具体在什么地方呢？我们怎么过去？这城际高铁，又不能飞。”
　　苏宇再次问道。
　　天州在天上，抬头也看不见啊，而且在天上，坐这地上跑的列车有什么用？
　　“天州被用高科技的隐形护罩掩盖了，从地面是看不到的。”
　　“它的位置，是在不停移动中。具体轨迹是机密，不能泄露。没有定位，我们三个也找不到天州在哪，不可能飞过去。”
　　“去天州的方式，还是坐列车，天空列车！”
　　“南域省城，有天空列车的车站，我们现在就是去那里转车。”
　　武求仙解释道。
　　“天空列车？”
　　苏宇闻言，又小小的惊讶了一下。
　　不过这世界科技本来就发达，能弄出虚拟世界，天空之城。
　　再弄个天空列车，似乎也不奇怪。
　　苏宇顿时感觉，这世界也不光有武道、异族，还有很多其它的精彩风景。
　　对这趟旅程，更加期待起来。
　　他看着窗外飞速后退的风景，心情放松。
　　突然，苏宇发现窗外远处的荒野上，尘土飞扬，似乎有什么东西冲了过来。
　　“那是……”
　　“那是荒野上的异族……”
　　苏宇猛然一惊，坐直了身体！
　　“居然有这么多异族？这有几十万吧，难道附近几千里荒野上的异族，都聚集过来了？”
　　武求仙三人，也同时发现了异常。
　　他们顿时感觉有些打脸。
　　刚刚他们还和苏宇说不用担心截杀，转眼异族大军就来了。
　　393“苏宇同学，你不要担心，这都是一些普通的异族，可能是你入学的消息泄露，前来追杀。”
　　“但这也太弱了，金身境都没有，光靠列车的防御，也撑得住。”
　　“通知列车驻守武者！异族来袭！”
　　三大不灭并没有太担心，安慰道。
　　一些普通异族而已，不知死活，抬手可灭。
　　而此时，那密密麻麻的异族，已经冲击到了列车旁边！
　　轰！轰！轰！
　　那些异族，如同潮水一般，悍不畏死的撞击在列车上，撞成一团团的血雾，死的惨不忍睹。
　　但依然红着眼睛，前赴后继。
　　虽然无法撞破⒐列车的外壳，〇但却把列⑷车撞的连连晃㈧动。如果si这样一直撞下二去，⑨怕是要脱轨０。⑤」
　　“啊！异族大军来了！我要死了！救命！救命！”
　　“那个天才苏宇，不是也在车上吗？救救我们！”
　　其他车厢中，那些普通人顿时惊恐的大叫起来。
　　这些普通人，哪里见过这样的异族大军？就连那些求学的学生们，也脸色煞白。
　　这些学生虽然也有些力量，但在这样的异族大潮中，也显得微不足道。
　　“不用担心，都是些普通异族！”
　　这时列车的驻守武者站了出来。
　　这些驻军，都是普通武者，大部分都是练脏。
　　境界低归低，但都是前线退役的军人，实战经验丰富。
　　他们纷纷拿出热武器，隔着车窗，击杀那些异族，缓解了一些异族的冲势。
　　轰！
　　过了一分钟，一道粗大的红光，从列车尾部激射而出。
　　红光激射几十里，然后一个横扫，将碰到的所有异族，都轰成了碎片。
　　这是列车尾部的不朽火神炮，开炮了。
　　轰！轰！轰！
　　炮火连发，如秋风扫落叶。
　　异族大军，立刻稀疏了不少，列车也稳定下来，没有了脱轨的风险。
　　“哈哈哈！人族科技无敌！”
　　“区区异族，都给我受死！”
　　其他车厢内的乘客们，顿时都面露笑容，欢呼起来。
　　这不朽火神炮的威力强大，攻击范围又广。
　　对付这些异族大军，实在是太好用了。
　　“苏宇同学你看，没事吧……”
　　“不朽火神炮，对付这种乌合之众的异族大军，轻松的很……”
　　三大不灭对苏宇说道。
　　都不用他们出手，列车的驻守武者，启动大炮，就把事情解决了。
　　中“不！有事，事情大了……”
　　轉苏宇的表情，却冷了下来。
　　羣他猛然转头看向窗外。
　　：远处的天空中，出现了密密麻麻的细小黑点。
　　贰“金身四阶以上的上位异族！至少几千！”
　　玖“还有这个气息，是不灭境！五个！”.
肆第一百章 倾尽所有，惊天一剑斩异族！苏宇逃跑？
　　零“什么？”
　　肆三大不灭的表情也变了，连忙向窗外看去。
　　叁果然，短短时间，远处空中那些黑影，已经接近了。
　　伍露出了异族狰狞的身影。
　　陆“不好！这么多金身异族？究竟从哪里来的？”.
　　肆“苏宇你居然比我们还先发现？”
　　三大不灭都是脸色难看，刚刚还说没事。
　　结果转眼又被打脸。
　　而且苏宇居然比他们三个不灭，还要先发现异族大军？他的感知这么敏锐吗？
　　“刹车！”
　　武求仙手一拍，按动了紧急制动按钮。
　　然而已经晚了！
　　一道金光，如同流星经天，从远处瞬间撞击到列车车厢上。
　　轰！
　　飞驰的列车在这样猛烈的撞击下，瞬间脱轨，翻滚砸在旁边的荒野中。
　　“救命，救救我……”
　　“我的腿，我的腿……”
　　剧烈的撞击中，车厢内大量的普通人，都死伤惨重，血流成河。
　　好在车厢结实，没有太大的变形，不然更惨，都要被挤成罐头。
　　而苏宇和三大不灭，也同时看清了那道金光的真面目。
　　那是一具尸体，苏宇熟人的尸体。
　　苏星河！
　　这个不灭境的强者，居然被击杀，还被当成武器丢了出来。
　　“我知道这些异族，是从哪里来的了……”
　　“南！域！前！线！”
　　苏宇咬着牙，双目血红。
　　前所未有的杀意，从心中迸发而出。
　　苏星河，是南域前线基地最高战力。
　　他都被击杀，那南域前线该是怎么样的惨状？
　　那些士兵们，猎杀者们，苏星羽，几大金身教官，饶墨，纪明……
　　还有活人吗？
　　这时那些异族大军，已经用超过十倍音速的急速，飞速来到了苏宇车厢上空，重重包围。
　　这些异族样子都是千奇百怪。
　　唯一相同的，就是金身四阶以上的强横实力！
　　乍一看去，数量居然有足足上万。
　　都悬浮在空中，黑压压一片，将天空都遮蔽了！
　　“九王子！根据情报，那苏宇就在这个奇怪的交通工具中！”
　　异族大军中２，一个九蜥蜴模样的⑷不灭境异族０，对那个si龙首人身的九叁王子⑸，恭敬陆说道。㈣」
　　“这……上万的金身，还都会飞行？这都是金身四阶以上啊！”
　　“影族、骸族、魔蜥、龙螳……还都是上位异族？”
　　“为首那五个，都是不灭境？是为了苏宇来的？”
　　“死定了，死定了啊！”
　　“可恶，苏宇为什么要坐我们这辆车！”
　　列车中幸存的人们，一些强大点的武者，认出了这些异族的实力。
　　顿时被这恐怖的阵容，吓的神情绝望，大吼出声。
　　至于那些普通人，和弱小的武者。
　　早就被这些异族强者的强横气势，镇压的瑟瑟发抖，话都说不出。
　　所有人都绝望了。
　　甚至包括三个不灭武者，也是面露绝望。
　　因为这三个不灭，认出了那个龙首人身，浑身鳞片的异族首领，是什么来历，什么实力。
　　九王子，王族！不灭境高阶圆满！
　　“这九王子的气势，是只差一步，就能突破到【神意境】的绝世强者啊！”
　　“九王子……王子！他是王族？”
　　“比上位异族还要强横的王族？能号令普通异族的王族？”
　　武求仙喃喃道。
　　他终于知道，刚刚那些普通异族大军，是怎么来的了。
　　因为这个九王子！他是王族！
　　王族，是比上位异族还要强横的凶残异族。
　　上位异族，天生都是普通人气血的三倍。
　　但王族，比上位异族的气血，还要强至少一倍！
　　也就是至少普通人的六倍！
　　这样的天赋，比龙在天这样的天才，还要强的多！
　　而且王族不仅天生气血强横无匹，还具备异能，能号令普通异族，让他们悍不畏死的攻击。
　　刚刚那些异族大军，肯定就是九王子号令而来。
　　“四个不灭中阶异族二鳩□⒋☆〇∧４⑶∴５liu∷·④搜索Ｑ羣:，都是上位¨「 ！”
　　“不灭境圆满的九王子！”
　　“不行，无法抵挡，死定了！”
　　“异族为了苏宇，居然会出动王族！而且是不灭境圆满的王族！”
　　“这么强横的异族，是怎么通过空间通道的？难道有内奸里应外合？”
　　明玉，邵元这两个不灭境，也绝望的大吼道。
　　天武大学派来的三个不灭强者，其中武求仙最强，是不灭七阶。
　　明玉，邵元，分别是五阶、六阶。
　　加起来，都不够那九王子一个打的。
　　更别提还有四大上位不灭异族，还有一万金身大军。
　　这不是死定了？
　　面对这样强横的敌人，三大不灭没敢轻举妄动。
　　异族们也没急着发动攻击，而是静静等了一会。
　　“苏宇，还不出来吗？霸主传人，不至于当缩头乌龟吧？”
　　这时，一个懒洋洋的声音，从上面传出。
　　是那个九王子发话了。
　　“不要回答……”
　　武求仙等人连忙对苏宇眼神示意。
　　轰！
　　但苏宇却猛然一拳轰出，将列车的天花板轰出一个大窟窿。
　　“我就是苏宇！你就是什么九王子？你来这里之前，究竟干了什么？”
　　苏宇盯着空中那个狰狞的身影，一字一顿道。
　　“哦？”
　　那九王子居高临下的看了苏宇一眼，上下打量，然后摇头：
　　“啧啧，你就是所谓的霸主传人？据说天赋比王族还强？”
　　“看着也不怎么样嘛……”
　　九王子对苏宇评头论足。
　　“干了什么？回答我！”
　　苏宇猛然咆哮。
　　“干了什么？”
　　“也就把那些蝼蚁人类，杀了个精光。”
　　“那些人类，据说还是战士？实在是太弱小了，这也能算战士？连消息都没能传出去，就死了个精光……”
　　九王子漫不经心的想了想，懒洋洋道。
　　“第二个问题……”
　　“你们是怎么过来的！”
　　苏宇听到九王⒐子的〇话，⑷心中的怒气㈧杀意，已经㈣快到极⒉限了。⑨⌒·０∑㈤·≡
　　前线军营，数十万将士，就这么没了？
　　但苏宇没有出手，还是一字一顿，继续问道。
　　苏宇有常识，正常情况下，像九王子这样的强者，压根不可能穿过空间通道。
　　刚有异动，苏星河就能在这边镇压通道，不给对方扩大通道的机会。
　　除非有内奸，在这边配合！
　　“哈哈哈！”
　　听到这个问题，九王子猛然大笑起来。
　　“怎么过来的？当然是有人帮忙啊！”
　　“是一些和你们长相不同的人类，好像是什么联盟、帝国、冻土的人？”
　　“他们主动联系我，说是可以里应外合，发动不灭血祭，扩大通道，放我们过来。条件是必须击杀你这个霸主传人。”
　　“他们派来的人，都参与了血祭，尸骨无存，似乎怕被你们发现证据？”
　　“你们人类内斗，真是好笑啊！”
　　这九王子毫不犹豫，就把合作者给卖了。
　　“这些叛徒……”
　　苏宇闻言，牙都要咬碎了。
　　他本以为，三大势力针对自己，顶多是搞点暗杀。
　　没想到，对方居然这么没下限，直接串通了异族，里应外合，放异族过来！
　　这是人奸！
　　“放心吧苏宇，等本王子杀了你，再屠了周边几个城市，稳定通道。”
　　“迟早把那些什么联盟、帝国、冻土的家伙，全部宰了给你陪葬。”
　　“一群杂碎，也敢利用本王子……”
　　这九王子喋喋不休的说着，发出残酷的宣言。
　　列车上的幸存者们，越听心中越是绝望无比。
　　这异族不但要杀这车上的人，还要屠了周边城市？要杀他们的家人朋友？
　　这些普通人想要拼命，但在异族们恐怖的气势下，根本动都动不了。㈨
　　差距实在是太大了。似
　　“谁来救救我们……”耙
　　这些普通武者，只能在心中无力的呐喊！②
　　期待着有救世主出现，拯救他们。㈣
　　然而，他们心中都清楚，这世界哪里有什么救世主？⒊
　　而此时，苏宇已经忍不住了。㈢
　　“异族，都给我死！”鲮
　　突然一道惊天剑气，长达几千米，从苏宇身体中，咆哮喷涌而出！直入云霄！物
　　星光闪耀，所有人，都暂时失去了视觉。
　　潜龙变！
　　星河剑气归一！
　　战字诀！
　　1000滴不灭真血，10000道星河剑气！
　　再加上无穷战意杀意，催动战字诀增幅……
　　甚至苏宇无意间，连不知道有什么用的灭字诀，都用了出去。
　　这一剑苏宇，倾尽所有！
　　轰！
　　剑光来的快，去的也快。
　　剑光散去，所有人都惊呆了。
　　满空金身异族，上万大军，在这惊天剑气下，死了超过九成九！
　　只剩角落处，稀稀拉拉的几十个。
　　就连刚刚不可一世的九王子，此时也是身体残破，血肉模糊。
　　其他四个不灭境异族，更加凄惨。
　　只剩一个头颅，在缓缓蠕动恢复，发出惨叫！
　　“啊！怎么可能，我的不灭物质，被湮灭了一半！”
　　“这是什么剑术，好恐怖的剑术！”
　　“这就是霸主传人吗？”
　　强横无比的异族大军，居然被苏宇一剑，杀的只剩大猫小猫两三只，凄惨无比。
　　“救世主，真的出现了，他就是苏宇……”
　　“苏宇，再来一剑，杀光异族，为同胞报仇……”
　　列车上的幸存者们，发出梦呓一样的声音。
　　他们怎么也想不到，苏宇居然能发出这样的一剑，将他们从绝望中拯救。
　　顿时都把苏宇，当成了真正的救世主。
　　一剑破军，这不是救世主，什么是救世主？
　　再来这么一剑，异族不就死光了？
　　然而……
　　“快退，这苏宇只是金身，他的攻击范围极限，只有两三千米！”
　　剩下的异族强者，却敏锐的发现了苏宇的弱点。
　　攻击范围太小！
　　他们拖着残躯，立刻飞上高空。
　　距离苏宇几千米远，惊魂未定的看着他。
　　“｀ ¨这怎么可能？他明明只是金身境，用的还是真血的力量，怎么能湮灭我的不灭物质？”
　　焦榴★》QｕＮ:八⑤¨%qi‰琉6衫∷肆№·4∏贰“霸主传承，真就这么逆天？
　　九王子在高空中，满脸的不能置信。他本来以为胜券在握，于是用猫耍老鼠的态度，出言戏耍。
　　结果差点被苏宇这惊天一剑劈死。
　　苏宇刚刚那一剑，可怕了！
　　仅仅接触到一部分剑气，他的不灭物质，就在疯狂的湮灭。
　　要不是苏宇的力量分散，攻击的是所有异族大军。
　　九王子可能已经彻底死了。
　　“这人类太可怕了，要不撤吧……”
　　高空中，九王子一想起刚刚那一剑，就心中恐惧，想要逃回空间通道。
　　人类世界太可怕了，居然有苏宇这样的怪物，我要回家……
　　然而，他终究还是不甘心这样灰溜溜的回去。
　　损失这么大，就这样逃回去，哪怕他是王族，也要被惩罚。
　　于是就尬在了这里。
　　“九王子！这样能湮灭不灭物质的攻击，苏宇必然消耗巨大，不可能连续发出！”
　　“他的真血性质特殊，但绝对不是无穷无尽。”
　　“让我们试探他！”
　　那四个不灭境异族，经过这段时间的恢复。
　　已经从一个头颅，长出了完整的身体。
　　他们看到九王子纠结的表情，连忙道。
　　“好！”
　　九王子重重点头。
　　轰！
　　于是那四个不灭境强者，同时发出攻击，隔着几千米，向苏宇轰去。
　　面对这样的攻击，苏宇面无表情。
　　此刻，他的心中复杂无比，除了愤怒、杀意。
　　还有止不住的狂喜！
　　因为他刚刚愤怒之下，爆发惊天一剑。
　　居然试出了那效果不明的【灭字诀】的能力。
　　灭字诀的效果，就是能够用战意、杀气，来湮灭不灭物(吗的好)质！
　　所以才能一剑之下，直接屠灭上万金身，还打残了五大不灭异族！
　　连九王子都差点让他劈死！
　　而且这灭字诀，消耗的是杀意、战意，这种虚无缥缈的东西，而苏宇现在依然是满腔的杀意战意。
　　所以刚刚那一剑，苏宇压根没有什么真正的消耗。
　　他的不灭真血，还是满满当当的1000滴，随时还能再来几剑！
　　再来几剑，一定能把这帮混蛋全部劈死！为南域前线的将士们复仇！
　　然而……
　　“我终究还是金身啊，攻击距离有极限，而且还不会飞……”
　　“这帮家伙飞在高空风筝我，怎么搞？”
　　苏宇狂喜过后，就是无奈。
　　金身境终究是金身境，攻击力是够了，但攻击距离不够。
　　隔着几千米，压根打不到人家，怎么办？
　　于此同时，那四大不灭异族的攻击，已经临头！
　　８轰！
　　伍强横的攻击，在半空中对撞。
　　棲并不是苏宇出手，是武求仙、明玉、邵元这三位不灭，挡住了异族不灭远程攻击。
　　镏此时，这三位不灭，都是浑身金光狂涌，漂浮而起。
　　陆“苏宇，你居然已经突破金身，能够斩出这样的惊天一剑！”
　　③“我们有愧啊，刚刚居然连出手都不敢！明明我们是被派来保护你的，却还要你自己出手！”
　　四“苏宇你才是真正的天才，是人类的救世主！你绝对不能死在这里！”
　　⒋“你快逃吧，我们三个今天拼了命，也要掩护你！”
　　2武求仙、明玉、邵元三个，都是热泪盈眶，狂吼出声。
　　刚刚苏宇那惊天一剑，深深的震撼了他们，让他们以为看到了真正的救世主。
　　现在，他们就要为苏宇这个救世主，献身了！
　　“……撑住！”
　　苏宇沉默两秒，然后转身就跑！乔.
第一百零一章：极限充能！不朽火神炮！
　　“好！苏宇，就这样赶紧逃！”
　　“别回头，等以后修成武道，再回来为我们报仇！”
　　“从上面看不到车里的情况，你去车尾，然后悄悄钻地逃跑，我们为你掩护！”
　　“你居然已经修成了金身，刚刚那一剑，真是逆天啊！真想看看你武道大成时，是何等的强横。可惜，我们是看不到了……”
　　武求仙、明玉、邵元三人看到苏宇转身就跑，立刻面露笑容。
　　苏宇毫不犹豫逃跑，而不是鲁莽拼命.
　　这让他们非常欣慰。
　　有时候，选择活下去，比面对死亡，更需要勇气。
　　武求仙三人奋起全身的力量，组成金光护罩，覆盖整辆列车。
　　拼尽全力抵挡上面四大不灭异族的轰击，给苏宇留出逃跑的时间。
　　如果苏宇能够逃掉，他们就算全死在这里，也是值了。
　　而苏宇，正沿着列车的车厢，向列车尾部车厢狂奔而去。
　　一路上，苏宇遇到了很多的普通乘客。
　　他们有的满脸血迹，有的手脚折断，有的还抱着亲朋的尸体。
　　见到苏宇，都默默的让开了路。
　　“苏宇，你果然是最强天才，一定要活下去啊！修成绝世武道，为我们报仇！”玖
　　“快跑！不要回头！”零
　　这些普通乘客，对苏宇发出了祝福。肆
　　刚刚那惊天一剑，他们彻底认识到了苏宇的价值。捌
　　这些人心中都有了觉悟。肆
　　苏宇这样的天才，是九州，乃至全人类的未来。贰
　　绝对不能死在这里！玖
　　本来先前还有一些人，心有怨气，觉得是苏宇乘坐这辆列车，连累了他们。零
　　但现在，那点怨气荡然无存。伍
　　苏宇有什么错？难道错在他太天才了？
　　错的是异族，错的是背叛人类的三大势力！
　　……
　　而在不久前，更远的地方。
　　二百公里的高空，大气层外。
　　有一颗隐蔽的低轨道卫星。
　　这个卫星，正通过精神信号，链接着三大势力的高层，用自带的高精度摄像头，监视着苏宇这边的动静。
　　“哈哈哈，九王子不愧是王族，实力真是强大啊！”
　　“不枉我们把那些废物考生，灌顶洗脑，提升实力后，送去空间通道血祭，放他们过来，果然有用！”
　　这些高层看到九王子他们的强大实力后，都是403开心的大笑。
　　这一切，都是他们的阴谋。
　　为了实现这个阴谋，他们还把那些考生诱骗洗脑，送去血祭，打开通道。
　　不过在这些性情残酷的家伙眼中看来，反正那些考生本来就废了，正好废物利用。
　　“苏宇这次死定了！”
　　这些高层正洋洋得意。
　　这时，苏宇发动了那惊天一剑。
　　一剑斩杀上万金身大军，打残五大金身异族！
　　“沃特阀？刚刚那一剑是什么鬼？一剑灭了金身大军，还顺便砍残了五大不灭？”
　　那些三大势力的高层看到这一幕，顿时眼珠子都要瞪出来，都是懵了。
　　这苏宇也太离谱了吧？这什么鬼实力？
　　和计划的不一样啊？
　　列车中。
　　“……”
　　苏宇面对乘客们殷切的眼神，牙关紧咬，一言不发，飞速向着车尾奔去。
　　而天上，九王子见状，却是狂喜：
　　“苏宇逃了!他果然消耗巨大！没有能力发动攻击了！”
　　“乘他病要他命，一起攻击，宰了他！”
　　“皇龙爪！”
　　九王子大笑出声。
　　他催动力量，在空中凝聚成巨大的金光龙爪。
　　隔着几千米，猛烈轰击下面的列车。
　　这龙爪声势惊人，几百米长的列车，在龙爪下显得像个小蚯蚓。
　　只要这一爪拍实了，整个列车，都要被拍成铁饼！
　　不过九王子终究还是小心，没敢下去近身攻击，而是远程轰击。这是被苏宇那一剑打怕了，害怕苏宇还有余力，再来一剑。
　　武者的攻击范围，随着境界提升，是不断增强的。
　　比如练脏境，气血只能覆盖体表。
　　锻骨境，气血就能覆盖武器。甚至能把投掷出的武器，也覆盖气血，攻击范围大大增强。
　　而金身境，已经能用真血，激发剑气刀气，一剑斩出几百米上千米，⑼∶:林寺～捌‖si⌒￣佴～◇倃晽[.瞴蒐索:也是常事。
　　到了不灭境，那就更加厉害。虽然还不能像传说中那样，千里之外取人首级，但隔着万米轰击，也是轻轻松松。
　　九王子他们，就是欺负苏宇还是金身境，苏(acch)宇的攻击，不能及远！
　　……
　　“好！九王子干得好，就这样轰死苏宇！”
　　“这苏宇居然这么逆天，他要不死，还有我们混的份吗？九王子，轰死他！”
　　三大势力高层，借助高空卫星视角，观看着战场。
　　都紧张的为九王子加油喝彩。
　　苏宇刚刚的表现，把他们彻底吓到了。他们害怕苏宇今天不死，总有一天会找到他们，也来这么一剑。
　　……
　　轰！轰！轰！
　　在九王子的轰击下，原本坚实的金光护罩，立刻遍布裂纹。
　　有九王子的加入，武求仙三人，压力暴增，
　　本来他们三个，就比四位异族不灭弱的多。也就苏宇一剑把异族砍残了，他们才能勉强顶住攻击。
　　现在有更强的九王子加入，金光护罩转眼间，就要破碎。
　　“两位朋友，今天我武求仙，先走一步了！”
　　武求仙见状，浑身燃烧起了金色的火焰，金光护罩立刻重新凝固，在九王子的攻击下，不动如山。
　　不过武求仙的身体，却在那金色火焰中，如同蜡烛般融化蒸发！
　　他在燃烧不灭物质，燃烧生命，抵挡攻击！
　　这样燃烧下去，不出一分钟，武求仙就要被烧光了。
　　不付出这样的代价，怎么可能挡住九王子的攻击？
　　九王子是不灭境圆满，还是王族，何等的强横。哪怕他被苏宇打残，也不是武求仙这样的普通不灭能抵挡的。
　　就算武求仙付出生命代价，也顶多拖延一分钟。
　　甚至九王子下来近身攻击，护罩瞬间就会被打破，一秒钟都难以拖延。
　　“老武！”
　　明玉、邵元见状，痛呼出声。
　　他们三人是多年老友，现在看到武求仙燃烧生命，都是面露痛苦。
　　但他们并未阻止，而是面露坚定。
　　“老武，你先走一步，我们随后就跟上……”
　　武求仙燃烧生命，只能拖延一分钟，那一分钟过后，自然就由他们两个接上。
　　“……”
　　狂奔中的苏宇，感应到了什么，回头看了一眼，然后更加坚定的狂奔起来。
　　虽然是狂奔，但速度并不快。
　　主要苏宇还要顾忌那些普通乘客。
　　不然这几百米②距离，以⒐他现在的速度⑷，爆０发几倍音⒋速，瞬间就能san通过。wuˇ≯6⊥§四●◇
　　但那样的话，列车里的幸存者怕是都得死光。
　　“终于到了……”
　　终于，苏宇来到了尾部车厢。
　　这里，有一个巨大的科技钢铁造物，长达几十米，占据了足足两节车厢。
　　这东西通体银白金属，流线型，里面镶嵌着淡蓝色的能量管道。
　　整个仪器流光溢彩，看着如同科幻电影中的激光炮。
　　这就是九州科技武器的结晶，不朽火神炮！
　　此时不朽火神炮的旁边，盘踞了数百个武者，都是列车上的驻守武者。
　　他们正爆发全部气血，灌注在火神炮的能量接口上。
　　“苏宇，你快从地下挖洞逃吧，我们正在给火神炮充能，待会我们开炮掩护你……”
　　那些武者看到苏宇到来，一边努力给火神炮充能，一边吼道。
　　苏宇来不及回应他们，而是看向火神炮上的能量读数。
　　0.1%……
　　“……”
　　这不朽火神炮，号称能击杀不灭，但需要强大的能量。
　　先前开炮击杀普通异族，靠这些普通武者充能，自然是够了。
　　但现在想击杀不灭，就这充能速度……
　　“让一下！”
　　苏宇将一个武者拉开，然后把手按在了能量接口上。
　　力量狂涌。
　　“滴！高能量源已接入！”
　　“充能中，10%、20%、30%……”
　　在那些武者不可思议的眼神中，火神炮的能量，转瞬间就充能到了100%！
　　然而，读数还在上涨！
　　150%!
　　200%!
　　“好！”
　　苏宇顿时大喜，更加狂暴的输入能量。
　　这才是他的目的！
　　苏宇压根不是逃跑，而是要来使用这不朽火神炮。
　　他本来就没什么消耗，逃什么跑？
　　苏宇的主要缺陷在于，境界和战技的限制下，攻击范围太窄了。
　　而这不朽火神炮，先前就展示出了能一炮轰出几十里的威力。
　　正好适合他使用！
　　几秒钟后，不朽火神炮的能量读数，已经到了1000%！
　　“警告！能量溢出，请尽快发射！”
　　“警告，能量溢出，请尽快发射！”
　　整个不朽⑨火神炮的④炮身，都⑧流转着一丝②丝金色④的闪③电。③$◇０：≥⑤—
　　一幅随时要爆炸的样子。
　　这是充能过度，超出正常设计极限了。
　　然而苏宇体内的不灭真血，还剩下九成呢。
　　他的力量，实在是太浑厚了，一般的不灭，也远远比不上他。
　　这不朽火神炮，本来是设计让普通武者用的。
　　顶多是让普通不灭临时用用。
　　设计者当初哪里想到，会有苏宇这个怪物？
　　那些普通武者，在溢出能量的逼迫下，早就待不住了，退到了其他车厢。
　　他们都目瞪口呆的看着苏宇在那狂输能量，头脑一片空白。
　　1000%的能量？开玩笑吧？
　　然而，苏宇还没停！
　　“这么点能量就溢出了？”
　　“还不够，继续输入！”
　　苏宇大喝一声，更加狂暴的输入能量。
　　1000%！
　　2000%！
　　3000%……
　　他一边狂输能量，一边将自己的部分力量，灌注进炮身，增强它的外壳强度，免得真爆炸了。
　　同时苏宇的精神感知，也深入了不朽火神炮的内部。
　　感应着它如何把自己的能量，压缩、聚合、淬炼……
　　“这就是不朽火神炮的原理吗，真是神奇……”
　　“这火神炮的核心原理，应该是不灭境，甚至更高级的战技。然后用科技手段模拟出来。”
　　“可惜这具体原理，我还是看不清，不然就能学会这一炮了……”
　　“我的星河之剑，威力还是不行啊，虽然有各种加成，但缺陷明显……”
　　苏宇心中若有所悟。
　　这不朽火神跑的内部原理，居然是一门强横的战技！
　　远远超越了星河之剑的战技！
　　领悟到这一点后，苏宇甚至能用战字诀、灭字诀，来增幅这火神炮的威力！
　　毕竟这东西，也算战技，可以承受增幅。
　　说起战技，其实苏宇的星河之剑战技，早就修炼到了创始人都八wu∩●琪∨⒍琉々≮糁>sisi㈡焦溜羣：认不出的程度。
　　星河之剑，是苏星河创造的，先传给苏星羽，然后苏星羽又传给苏宇。
　　结果苏宇把星河之剑，融入了潜龙九天功又用不灭真血、战字诀、灭字诀催动剑气。
　　早就远远超出了苏星河当初的设想。
　　就算苏星河在面前，对苏宇来说，一就一剑秒杀的下场。
　　这就相当于人家给苏宇一把小手枪，苏宇却把小手枪，练成了无限子弹的加特林……
　　然而加特林再强，子弹再多，威力还是打不破厚重装甲，射程打不到天上飞机。
　　苏宇需要更强的攻击战技！
　　所以……
　　还是得上大炮！
　　不朽火神炮！
　　当苏宇心中感悟时，他体内的1000滴不灭真血能量，九成九都输入了不朽火神炮的能量入口中。
　　长达几十米的炮身，现在通体覆盖着密密麻麻的金色闪电。
　　能量储存，已经达到了极限，正疯狂的溢出，散发着极度危险的气息。
　　要不是苏宇还分出一部分能量保护着炮身，估计早就爆发了惊天爆炸！
　　此时的能量读数……
　　10000%！！！
　　刺目的能量读数，疯狂闪烁。
　　旁边那些普通武者，早就说不出话了。
　　10000%的能量？
　　那他们刚刚忙活半天，才充能了0.1%，是在干什么？
　　“好！”
　　苏宇感受着不朽火神炮中恐怖的能量，大笑赞叹。
　　然后他手臂肌肉一鼓，奋起神力，将这几十米长的炮身，举了起来。
　　几十米长的大炮，直指天空，瞄准了空中的九王子他们！.
第一百零二章：一炮轰杀！
　　就在苏宇举炮瞄准时。
　　列车的其他车厢中。
　　“妈妈，我们要死了吗？”
　　“是啊，好孩子，不要怕，我们的天才苏宇，会为我们报仇的……”
　　这是妈妈在安慰孩子。
　　“小雪，我就要死了，死前我要告诉你，我喜欢你……”
　　这是一个年轻人，在死前告白.
　　“你拨打的电话不在服务区……”
　　“什么破手机！”
　　这是想打电话联系家人，结果外面能量干扰太强，压根~没信号！
　　乘客们自知必死，气氛一片愁云惨淡，都在抓紧时间，做想羽;∏寒:⑧⑤⑦&〓⑥∽`⑥>＾③)④④〈②做的事。
　　而此时，武求仙的身体，已经融化的只剩半个-脑袋。
　　连意识都模糊了。
　　外面的金光护罩，再次布满了裂痕。
　　“武大哥，该我接上了！”
　　旁边的明玉见状，浑身金光一闪，也开始了融化。
　　金光护罩再次稳定。
　　不过她知道，自己估计连一分钟都撑不到。
　　那时，是要邵元接上了。
　　“多年苦练武道，就要死在今天……”
　　三位不灭，虽然有了牺牲的觉悟，但明知必死，还是忍不住的悲伤。
　　就在这样绝望悲伤的气氛中。
　　突然，一个人影扛着几十米长的炮管，高高跳起，怒喝出声！
　　“异族！都给我死！”
　　“10000%充能，不朽火神炮……”
　　“这个红色按钮是什么？极度危险？”
　　“不管了，开炮！”
　　苏宇开炮了！
　　轰！
　　震天的炮火，刺目的红光，捅破了整个天空！
　　一瞬间，刺目红光中，所有人先是失去了视觉，然后巨大的轰鸣传来，他们又失去了听觉。
　　看不到，听不到。
　　只能感觉到无法言喻的恐怖能量，划破天空。
　　苏宇扛着那几十米长的炮身，怒吼开炮。
　　10000%的极限充能，还有战字诀、灭字诀的增幅。
　　而且苏宇在开炮前，在发射按钮旁边，又发现了一个标注了【极度危险】的红色按钮。
　　也顺便按了下去……
　　虽然这红色按钮被钢铁焊死，但哪里抵得过苏宇强横的力量？
　　自然是轻松按下。
　　这一开火，不朽火神炮爆发出的炮光，居然比炮身，还要粗几十倍。
　　压根就是个百米粗的红色光柱。
　　这恐怖的光柱四周的空间，似乎都出现了丝丝的裂纹。
　　它刚出炮口，瞬间就跨越了几千米的距离，轰击到那几大不灭异族的身前。
　　“这是什……”
　　“九王子，快逃……”
　　那几个不灭境的异族，在这惊天的炮火前，如同渺小的爬虫，毫无抵抗之力，瞬间全身不灭物质被湮灭一空！
　　而原先在苏宇剑下幸存的那几十个金身异族，更是不堪，连声音都没发出，就消失在炮光中。
　　“那是什么……”
　　“快逃，会死！快逃！会死！”
　　在苏宇刚刚跳起，还未开炮的前一瞬。
　　九王子就凭借强大的感应，提前察觉到不妙，浑身鳞片都吓的竖了起来。
　　他都来不及警告手下，毫不犹豫燃烧生命，全力发动了遁法！
　　金身境以下，不能飞行，在地上移动，那叫身法。
　　而金身境以上，飞天御空，出入青冥，那就是遁法!
　　不灭境⑨九阶０圆满的王族，⑷燃烧生捌命，发动㈣遁法，２是何等的疾速jiu？0◆∈wuˇ＝
　　十倍音速？还是百倍音速？谁也不知道。
　　短短一秒钟，九王子就已经飞遁到了几万米外！
　　然而，苏宇将炮身一歪，足有百米粗，不知多长的炮光，划过天空，将云层一分为二……
　　“不管那是什么，都应该没事……”
　　九王子心中刚松了一口气，就看到刺目的红光，横扫而来。
　　“这究竟是什么东西……”
　　“我堂堂九王子居然会死在这里，我不甘心，我不甘心啊！”
　　普通武者催动的不朽火神炮，都能打个几十里。现在10000%充能，各种增幅下，至少也是上百公里的射程。
　　大气层外，怕是都能看到这惊天的炮光。
　　九王子速度再快，又能跑到哪里去？
　　九王子在炮火中，勉强坚持了瞬间，只来的及发出一声哀叹，就灰飞烟灭。
　　又过了足足十多秒，那惊天的炮光，才缓缓消散。
　　嘭！
　　那几十米长的炮身，终于承受不住这恐怖的能量爆发，化为漫天灰烬，缓缓飘散！
　　而这时，众人终于恢复了视听感觉。
　　“异族呢？刚刚那红光是什么？我都差点瞎了！”
　　“刚刚那是苏宇？！！他扛着像大炮一样的东西，一炮把那些可恶的异族轰死了？”
　　“所以，苏宇又一次救了我们，我们不用死了？”
　　乘客们愣了半天，才一脸不敢置信道。
　　刚刚他们都在准备死了，有的人表白都表白完了，嘴都快亲上了。
　　结果苏宇跳出来，一炮把异族全轰死了，他们不用死了？
　　“刚刚苏宇手中，那是不朽火神炮？不朽火神炮怎么可能有这样的威力？”
　　“这威力，已经超越了不灭境了吧？”
　　明玉此刻身躯还在融化，极度震惊下，她都忘了解除生命燃烧的状态。
　　她身为不灭境强者，见识自然不同。
　　立刻辨认出，刚刚这一炮的威力，已经超越了不灭境的范畴，达到了新的境界。
　　那是连不灭境强者，都梦寐以求的境界，结果苏宇居然一炮打出了这样的威力？
　　“苏宇刚刚不是力量耗尽，在逃跑吗？怎么轰出的这一炮？”
　　“难道苏宇已经突破了不灭境，凝聚神意？”肿
　　旁边的邵元，张大嘴巴看着云层被一分为二的天空，语无伦次。Z
　　邦！H
　　空中烧的只剩半个脑袋的武求仙，直接掉到了地上，他本来就意识模糊，现在极度震惊下，已经彻底放弃了思考……U
　　而高空中……Ａ
　　“好，九王子，加把劲，把护罩轰碎，杀了苏宇！”Ｎ
　　“等等，那是什么……”Ｑ
　　“苏宇扛着……一门大炮？”ｕ
　　三大势力高层，本来正给九王子加油喊的起劲。ｎ
　　突然看到画面中，苏宇扛着不朽火神跑高高跳起。:
　　然后刺目无比的红光，直接突破了百公里的大气层，激射到了卫星的镜头上。jiu
　　“啊！我的眼睛！”〇
　　“苏宇这混蛋究竟又干了什么？”㈣
　　卫星瞬间被炮光毁灭。⒏
　　那些高层，都从虚拟舱中醒来，捂住眼睛，发出惨叫。俬
　　他们的眼睛瞎了。⑵
　　这些高层本来是用精神链接着卫星，隔空看戏。揂
　　但苏宇一炮打到了卫星，那刺目的光芒，居然顺着精神联系，投射到了他们的本体。裬
　　让远在万里外的他们，都瞬间眼球爆炸，双目失明。铻
　　“我的不灭物质居然都损失了一些！”
　　“这是什么鬼？这力量不但把九王子他们轰死，而且居然能隔空伤到我们？”
　　“这已经超越了不灭境，难道是神意的力量？”
　　“苏宇居然能发出这样的力量？”
　　这些高层花费了一些时间，才用不灭物质，修复了眼睛的伤势。
　　但眼睛的伤势容易修复，心理的创伤，就不是这么容易修复的了。
　　他们面面相觑，都能看到对方心中的恐惧。
　　这些高层上蹿下跳，针对苏宇。
　　就是为了立下功劳，好突破不灭境，到达新的境界。
　　那个强大的境界，叫做【神意】。
　　神意境界，已经真正相当传说中神魔，力量恐怖莫测。
　　这些高层苦苦追求，突破还没影子。
　　苏宇这一炮，却已经有了类似神意境的恐怖威力。
　　隔着卫星的精神链接，就伤到了他们。
　　这让他们怎么能不恐惧？
　　……
　　苏宇这一炮的惊天威力，影响还在扩散。
　　周围几千里内，所有城市的亿万居民，都看到了那贯穿天际的红色炮光！
　　这些人都是惊骇莫名，不知发生了什么。
　　而距离苏宇万里之外，雾州州牧府内。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　雾州州牧，名叫周曦，是雾州的最高统治者。
　　他是一个四十来岁的中年武者，外表平凡。
　　雾州是九州最弱的一个州，连带着他，也经常被人瞧不起。
　　不过他一向低调，也不怎么在乎。
　　“多年修行，终于突破到了这个境界……”
　　“那些看不起我周曦的人，可能还在不灭境苦苦挣扎吧……”
　　“呵呵……”
　　此时，周曦正在练功房中，静静冥想，感悟武道，悠然自得。
　　突然他心中一动，向窗外看去。
　　万里之外，一道红线，贯穿天空，一闪而逝。
　　“这是……不灭境以上的力量……”
　　“这光芒，是不朽火神炮？什么人能把火神炮催发到这程度？”
　　“不好！”
　　周曦神情一变，猛然站了起来。
　　强大的力量爆发，空间似乎都在震动。
　　原先那平凡的⑵气质，荡然⑼无存，⑷只剩〇无边的霸道⑷！强⑶势！⑸”∪⑹〈⑷～∩
　　他大手一抓，面前的空间居然直接被撕裂，形成了漆黑的空间裂缝！
　　他身形一动，钻入了裂缝中，消失不见！
　　而此时，脱轨的列车中。
　　“苏宇呢？”
　　“他昏迷了！快，把他抬起来！”
　　“呼吸还算平稳，没事……”
　　人们惊叹过后，这才发现苏宇轰出那灭世一炮后，人就不见了。
　　找了好半天，才在外面的荒地上，找到了昏迷的苏宇，连忙把他抱回来抢救。
　　“大意了……早知道不按那个红色按钮了！”
　　“哪个家伙设计的这玩意……”
　　苏宇昏迷前，后悔的想着。
　　本来以他不灭真血的特性，就算消耗了全部能量，也能快速恢复，不至于昏迷。
　　但好死不死，苏宇开炮前，发现了那个标注了极度危险的红色按钮。
　　然后手贱按了下去。
　　结果按下瞬间，他所有的力量，连同不灭真血的根基，都被瞬间抽空。
　　这些强横的力量，在炮身中不断超频、碾压、聚合。
　　变成了一种超越苏宇认识的强横能量……
　　混合了他所有力量的这一炮，威力远超预期。
　　不但击杀了九王子他们，连太空中的卫星都给轰烂了，甚至隔空攻击到了三大势力的高层。
　　而苏宇也因为消耗过度，陷入了昏迷。
　　“这是怎么回事？”
　　列车上空，一个空间裂缝突然出现。
　　周曦从裂缝中飞出，看到眼前的惨状，顿时惊怒无比。
　　“你是州牧大人？我在电视上看过你！”
　　“刚刚那是空间裂缝？原来州牧大人这么强大？”
　　“州牧大人来救我们了！”
　　列车内的众人，认出了周曦，顿时欢呼雀跃。
　　听到jiu他询lin问，连忙si七嘴八ba舌的讲si述起刚才er的经历jiu。lin‰＆wu’↑
　　“三大势力串通异族，用不灭血祭，打开空间通道，放异族过来，截杀苏宇？”
　　“可恶！异族，叛徒，都给我死！”
　　周曦听到众人的讲述，顿时更加愤怒。
　　“不过刚刚那道炮光是什么回事？面对上万金身异族，五位不灭，你们怎么没事？”
　　“难道有不灭境以上的强者，出手相救？”
　　周曦很快平静下来，继续询问。
　　他最疑惑的，就是这些人怎么活下来的。
　　按他们所说，以异族大军的实力，杀他们一万次都不嫌多，怎么可能活下来这么多人？
　　列车上的众人对视一眼，再次七嘴八舌的讲述起来。
　　这次，周曦听的更加震惊，嘴巴越张越大，合都合不上。
　　“什么？苏宇惊天一剑，斩杀上万金身异族？”
　　“然后苏宇又发动不朽火神炮，一炮击杀异族四大不灭，和王族九王子？”
　　“刚刚那超越不灭境的一炮，是苏宇催发的？”
　　周曦这位超越不灭境的绝世强者，知道真相后，陷入了深深的自我怀疑。
　　他苦练多年，才突破了这个境界，结果苏宇刚刚成年，就能发出这样一炮了？士.
第一百零三章 九州的怒火，昏迷的苏宇
　　“苏宇那一炮，力量层次，居然已经接近了我这个境界。”
　　“枉我周曦苦练几十年，终于突破神意，本以为能扬眉吐气，结果快要被一个年轻人赶上了……”
　　“不灭九阶圆满的王族，我都没杀过……”
　　周曦一脸的落寞，低声自语。
　　苏宇的战绩，给了他极大的震撼。
　　“刚刚州牧大人，撕裂空间出现，那是什么境界？太强了吧，神意境？”
　　“那个境界，是传说中的神意境界！以无上神意，撕裂空间，隔空降临，威能堪比神魔！”
　　“可州牧大人刚刚说，苏宇那一炮，居然和州牧大人的境界相同？”.
　　“苏宇难道已经凝聚神意？”
　　旁边听到周曦那几句话的众人，也是震撼莫名。
　　珥刚刚周曦撕裂空间出现，实在是霸道强势，无可估量。简直超越了一般人对武道的想象，堪比神魔。
　　就结果这位强横无比的神魔级大人物，居然自认为苏宇的力量，已经和他相当？
　　娰苏宇才刚刚上大学啊！
　　岭居然能和这样的神魔级强者，相提并论了？
　　寺众人震撼之余，又忍不住庆幸起来。
　　彡他们不为自己而庆幸。
　　乌而是为苏宇！
　　浏“苏宇这样的天才，能活下来，真是太好了，是九州之福气，是人类之福啊！”
　　柶“大难不死，苏宇必然一飞冲天！”
　　幸好苏宇没有死在九王子手上，幸好苏宇活了下来！
　　苏宇才十七八岁，就已经有了这样的实力。
　　那再过十年二十年，会是怎样的强横？
　　“四零三”　　众人忍不住畅想。
　　尤其苏宇还不是那种自私自利的武者。
　　自私自利的人，早就自己逃跑了，怎么可能会回头轰出那惊天一炮？
　　苏宇那一炮，轰杀九王子，等于救了所有人的命，甚至救了周边几个城市所有居民的命。
　　代价却是他自己陷入了昏迷。
　　惊才绝艳，还重情重义，这就是众人对苏宇的印象。
　　“撕裂空间！隔空降临！”
　　“这就是我们苦苦追求的境界，这才是真正堪比神魔的力量！武大哥，你看见了吗？”
　　“州牧大人说苏宇也有了这样的力量，真是不可思议。”
　　“幸好苏宇活下来了，幸好苏宇活下来了！我们没有太失职，没有让这样的天才，死在我们身边……”
　　明玉、邵元两大不灭强者，抱着武求仙只剩半个的头颅，激动的浑身发抖。
　　“阿巴阿巴……”
　　武求仙的半个头颅，也挣扎着发出声音。
　　他的不灭物质，几乎烧完了，连恢复身体的余力都没有。
　　要不是苏宇那一炮来的及时，他现在已经彻底死亡。
　　但他残存的意识还在庆幸，苏宇活了下来。要不然，他死了也不甘心。
　　“州牧大人，你快看看，苏宇的伤势怎么样了？他轰出那一炮后，就昏迷不醒……”
　　“看苏宇脸色红润，呼吸平稳，像是睡着了一样，应该没事吧？”
　　众人感叹之余，也连忙把苏宇抬到了周曦面前，让他检察一下。
　　周曦这样级别的武者，力量洞察细微，也能兼职一下医生。
　　“苏宇……”
　　周曦闻言，连忙把手按在昏迷的苏宇身上，力量往他体内一探。
　　顿时脸色一变。
　　“真血全无，根基消耗一空……”
　　“这样的伤势！这样的伤势……”
　　“可恶！异族！三大势力，你们都要死啊！”
　　周曦突然仰天咆哮起来。
　　“怎么了？州牧大人，苏宇怎么了？”
　　“他明明看起来还好啊？”
　　其他人顿时大惊，连忙问道。
　　“苏宇的力量消耗太过，伤到了根基！连……连骨髓都被抽空了啊！”
　　“无论如何天才，他终究只是金身境，这样的伤势，可能永远无法醒来。”
　　“就算醒来②，也无９法恢复⑷了，武道已0经废了…㈣…”3↑㈤∞㈥↑∥④+≥
　　“我早该知道，以金身境催发那样惊天一炮，威力已经能够撕裂空间，怎么可能没有代价？”
　　周曦忍痛道。
　　他刚刚心中的震撼，甚至还有一点点的嫉妒，此时已经全部变成了惋惜。
　　这样的天才，居然就这样废了？
　　“什么？苏宇可能无法醒来，变成植物人？就算醒来也废了？”
　　“可恶，他都是为了救我们，才轰出那一炮的！”
　　“是我们连累了他啊！”
　　众人闻言，顿时捶胸顿足，懊悔不已。
　　“都是我们的错，我们三个，实力太弱了，没能保护好苏宇！”
　　“甚至还依靠苏宇的保护，才活到现在！”
　　“我们真是废物！”
　　明玉、邵元两人，顿时面如死灰。
　　苏宇这个天才，终究还是毁在他们手上？
　　他们是被派来保护苏宇的，结果他们保护了什么？
　　还有什么脸面回去，面对把他们派来的天武大学的老校长？
　　“阿巴阿巴……”
　　只剩半张嘴巴的武求仙，气急攻脑，直接晕了过去。
　　“你们都别说了，都是我这个州牧的错！”
　　“我号称一州之长，结果出了这么大的事，我却全程不知道，最后才赶来！”
　　“我有罪啊！”
　　周曦自责道。
　　说完，他沉默了几秒，然后大手一抓，再次抓破空间，撕扯出一个千米长的空间裂缝。
　　然后他放出柔和的力量，把整辆列车，连同上面的上千乘客，全部托起，放进了漆黑的空间裂缝中。
　　列车上的众人，只觉得眼前一花，光影变幻。
　　也不知过了多久。
　　等众人反应过来时，四周的环境，已经变化。
　　周围车水马龙，居然已经从荒野，来到了大城市中。
　　有见多识广的，立刻认出，这是南域省城的中心广场！
　　居然短短时间，跨越几千里，将上千人连同一辆列车，抓回了省城？
　　神意境，何等的伟力！
　　然后周曦再一抓，又抓来一群一脸懵逼的军人、医生。
　　“照顾好苏宇和伤员！”
　　周曦丢下一句话，再次撕裂空间，就要离开。
　　“州牧大人，你要去哪？”
　　众人连忙问道。
　　“去赎罪！”
　　周曦沉默两秒，说出冰冷的三个字。
　　然后踏入空间裂缝，瞬间消失。
　　只留下在场的所有人，一脸懵。
　　“刚刚那是州牧大人？卧槽，直接撕裂空间？好强！”
　　“这列车是怎么回事？好多人受伤了！”
　　这时，广场上的路人，还有周曦跨越空间抓来的那些军人医生，终于反应过来，连忙七嘴八舌的问道。
　　“……这是个悲伤的故事。”
　　“我们的玖绝世天才苏〇宇，被三④大势力8串通异族，废4了……er”jiuˉ⊙０)∷五∧^
　　众人听到询问，都是面带悲伤。
　　好半天，才哽咽回答道……
　　而周曦这边，等他再次撕裂空间出现时，已经跨越空间，来到了南域前线。
　　放眼望去，整座防线，残破不堪，血迹斑斑，居然找不到一个活人。
　　“数十万将士，无一幸免……”
　　“都是因为我的失职！”
　　周曦双目赤红。
　　“天天闭关，都快闭成缩头乌龟了。”
　　“苏宇一剑斩万军，一炮灭王族，苏宇……这才是九州武者风范！”
　　“我周曦，今天也要向年轻人学学……
　　周曦目光坚定，身形变幻，直接飞入了那空间通道。
　　空间通道顿时发出不堪重负的声音，不停蠕动，要把周曦这个超出承载上限的家伙给挤出去。
　　但周曦大手一挥，直接把空间通道撕裂，丝毫不顾空间的反噬，让他遍体鳞伤。
　　“血债血偿！”
　　周曦踏出残破不堪的通道，在对面那些异族目瞪口呆的神情中，怒吼出声，轰然出手！
　　神意境强者的威能下，短短时间，空间通道对面的异族大营，百万大军。
　　直接屠灭。
　　但周曦依然不停，继续向其他的异族大营进发……
　　而此时，关于苏宇的消息，正在九州的网络上，甚至全球网络上，飞速传播。
　　“可恨！三大势力背叛人类，联合异族，坑杀苏宇！”
　　“热血！危难时刻，苏宇爆发惊天一炮，堪比神意境威力，轰杀不灭九阶王族！”
　　“苏宇消耗过度，已经成了植物人，就算醒来，武道已废？”
　　各种消息，都在网络上疯狂流传。
　　所有看到这些消息的人，或震惊，或惋惜，或狂喜……
　　三大势力的高层们，就是狂喜的那一波0 ..
　　“哈哈哈！我就说，苏宇那一炮，不会没有代价！”
　　“苏宇废了，我们也算有了功劳，晋升神意境的贡献应该够了，双喜临门啊！”
　　这些高层，刚刚还在因为苏宇表现出的强大力量，恐惧后怕。
　　转眼就听说苏宇已经废了，简直是喜出望外。
　　而在九州，一处神秘的基地中，十几个散发恐怖气息的老人，正在大发雷霆。
　　“苏宇，多好的年轻人啊，霸主传人，还身兼两门霸主武道！金身境，就能轰出堪比神意境的一炮！”
　　“多少年才能出一个啊，就这么废了！”
　　“还有南域前线的数十万将士……”
　　“三大势力，为了针对我们九州，连异族都敢串通，我要让他们血债血偿！”
　　“发元老令！对三大势力的强者进行暗杀，必须要狠狠的报复……”
　　这些老人怒发冲冠。
　　他们发怒时，并未特意催动力量，但身边的空间，却似乎受不了他们的怒火，一层层的破碎，永无休止。
　　疚身边的手下，在这恐怖的气息下，瑟瑟发抖，几乎要跪下。
　　si这几个老人，就是九州最强横、最神秘、最古老的【元老院】成员。
　　扒他们才是九州的权力巅峰。
　　２龙德明费尽心机，苦练武道。
　　似最终目标，就是以后能得到一个元老院的名额，然而他还差的远呢。
　　㈢而此时，这些平时修身养性的老人。
　　傘却因为苏宇的事，气的破口大骂，甚至气急败坏。
　　０苏宇这个天才，这些元老们早就听说了。
　　俉他们都认为以苏宇的天才，迟早能来到这个基地，加入他们，和他们并肩作战。
　　九州能出这样的天才，他们后继有人，自然非常欣慰。
　　然而刚没高兴几天，就又听说苏宇被废了？
　　要不是这些老人，都是实力恐怖无比，怕是要气的抽过去。
　　“这个周曦，简直是废物！干什么吃的？怎么当的州牧？我看他当个村长都不够格！”
　　“在雾州，在他的治下，出了这么大的事！基地几十万将士，苏宇，都没了……可恨啊！”
　　这些老人骂了一会异族和三大势力，又骂起了周曦。
　　“更可恶的是，周曦事先没察觉也就罢了，事后，居然连消息都捂不住！”
　　“现在让消息满天飞，全世界都知道苏宇废了！三大势力那些混蛋，估计现在嘴都要笑歪了！”
　　“老头子我要不是镇压基地，脱不开身，我非得去雾州，把这姓周的混蛋，吊起来抽！”
　　“周曦2.7这混蛋呢？通知他，他的州牧别当了，我要派他去三大势力那里刺杀高层，最好死在外面……”
　　这些老人一阵痛骂，对旁边的手下，吼出了命令。
　　“元老大人，雾州州牧周曦，先前进入了南域前线的空间通道，去找异族报仇了……”
　　“不久前，他被发现全身是血，昏倒在荒野中，手里提着十个异族王族的头颅……”
　　手下小心翼翼的说道。
　　“……”
　　老人们沉默了，半晌后才继续开口：
　　“周曦这孩子，窝囊了这么多年，没想到也雄起了一次，算了……”
　　“不过天武大学的校长，那个老废物，给苏宇派的什么废物保镖……”
　　老人们又骂起了天武大学的校长……
　　天州⑼，是一片〇漂浮在九４州万⒏米高空的浮空肆大陆㈡。⑨>…0∮∽５≮
　　它被光学护罩遮蔽着，沿着神秘的轨迹运行，镇压着九州上空的空间通道，不让异族从空中入侵。
　　天武大学，就坐落在天州的中心。
　　此时，天武大学校长办公楼内。
　　一向风度翩翩，老帅哥形象示人的老校长。
　　他现在就是后悔，非常的后悔。
　　怎么就没给苏宇多派几个强力保镖呢？或者他自己去也行啊！
　　与此同时，九州各地，甚至全球各地，都有亿万的人，在为苏宇昏迷而伤心、懊悔、仇恨。
　　严老更是直接进了医院。
　　就在这样的气氛中。
　　没人注意到，病床上，苏宇砸了砸嘴，眉头微皱。
　　似乎是被周围的哭哭啼啼，吵到了睡眠？.
第一百零四章：愤怒的九州，全球宣战？苏宇醒来！
　　三天后，苏宇依然没有醒来。
　　虽然苏宇依然昏迷不醒，但依然被送到了天武大学。
　　按照天武大学校长的说法，哪怕苏宇一辈子醒不来。
　　天武大学，永远有他的一个位置。
　　这一次是天武大学校长，带领校董等高层，足足十几个绝世强者护送。
　　将苏宇安全接到了天武大学的特护病房中。
　　护送过程中，老校长等人，再次对苏宇的状态进行了检验。
　　再次确定，苏宇骨髓空空。
　　甚至连脊髓、脑髓，都大半残缺。
　　确实是废了，成了植物人.
　　武者在金身境，最重要的就是骨髓、脊髓、脑髓。
　　这是一切的根基。
　　苏宇现在骨髓都没了，脊髓、脑髓都残缺。
　　整个人都是空壳，还能喘气都是奇迹。
　　毕搜→⌒ｓOU：釟￠＆物㈦—‰liu⑹≥<3△咝*≮牭%；贰竟苏宇又不是不灭境。
　　不灭强者，精神、意志、记忆，已经都融入了不灭物质，所以才能不灭，头掉了还能恢复。
　　苏宇还没经过这个阶段，自然是不行。
　　这消息一传出，更是让九州群情激奋。
　　“可怜苏宇，被三大势力谋害，居然连脑壳都空了！”
　　“报仇！报仇！”
　　整个九州，都处于一片哀伤愤怒的气氛中。
　　新闻媒体，对这事进行了连篇累牍的报道。
　　网络上一片沸腾，呼声震天，都是要复仇。
　　为苏宇，为那数十万将士复仇！
　　这样的民意舆论下，九州高层没有制止，反而是默许的态度。
　　九州的边境上，大军列阵，厉兵秣马，频频和三大势力爆发摩擦。
　　三大势力驻边的士兵，上千人上千人的失踪。
　　据说是被突然出现的空间通道吸走了。
　　三大势力境内，这几天已经有十几个不灭境强者，突然死亡。
　　都是背后连中几十剑，然后被判定自杀……
　　甚至有神意境的绝世强者，晚上和老婆办事时，遭遇了异族突袭。
　　虽然仗着实力，勉强没死，不过听说某个部位，经受了不可磨灭的创伤……
　　三大势力本来都在看戏，互相庆祝。
　　这时才慌了。
　　士兵被空间通道吸走？强者背后中几十剑自杀？骗鬼呢？
　　肯定是九州的报复。
　　而且报复的越来越激烈，就差直接开战了。
　　这武盟正要成立呢，九州一幅要开启世界大战的样子，算什么事？
　　“九州怎么敢的啊？难道他们想向我们三大势力宣战？”
　　三大势力的高层，都是不能理解。
　　九州是不是反应过度了，难道想掀起人族内部大战？
　　大家明争暗斗，暗地里搞点小动作，你没找到证据，就吃哑巴亏呗。
　　这次怎么还急眼了呢？
　　“老头子我们就是急眼了！”
　　“这帮混蛋，一直联手针对九州，我们以前都忍了，这次再也忍不了了！”
　　“这次苏宇要是醒不过来，都别想好过！”
　　“周曦那个小家伙都能雄起一次，我们这帮老家伙，难道就是缩头乌龟？”
　　“内战就内战！三大势力既然串通异族，那就别当他们是人了！杀！”
　　“什么狗屁武盟，不稀罕！”
　　元老院中，已经争吵了三天，主战派，已经占据了上风。
　　因为九州确实憋屈太久了。
　　其实在此之前，三大势力也对九州一直针对。但九州为了人族大局，一直没太大动作。
　　但这次，三大势力串通异族，让数十万将士死亡，已经触及了底线。
　　除此之外，还有关键的因素就是苏宇。
　　“苏宇，玖多好〇的年轻人啊！⑷只要他ba成长起来，就㈣能帮助我２们镇jiu压这里。0潜龙终究还伍是有些不足……苏宇才是我们的希望。”
　　“要不然，等我们这些老家伙死了，谁来守护九州？”
　　“可现在全被那帮混蛋毁了！”
　　“既然这样，那就别过了！”
　　“召回潜龙！让这家伙别天天在外面晃荡了！先把人族内部这些毒瘤给清除了…¨「 …”
　　元老们一提起苏宇，就是痛心疾首，杀心大炽。
　　这不仅仅是一个苏宇的事，而是希望没了。
　　这些元老，都是实力通天，但却一直镇压秘地，无法出手。
　　有他们的镇压，才保证了九州的安全。
　　但这些元老们一直担心，自己死亡后，九州后继无人，再无人镇压。
　　好在出了个惊才绝艳的苏宇。
　　以苏宇的天才，只要成长下去，甚至有可能彻底解决九州的隐患！
　　然而，全被三大势力毁了。
　　反正希望没了，不忍了，开战！
　　……
　　就在这全球局势，一触即发的关键时刻。
　　天武大学的入学仪式，开始了。
　　今天，就是天武大学入学典礼的日子。
　　本来喜庆的开学典礼，现在却气氛沉重无比。
　　老校长一脸悲痛，站在主席台上，拿着话筒。
　　身后的大屏幕中，直播着南域前线的惨状。
　　还有苏宇病床上的画面。
　　苏宇躺在病床上，说是病床，其实是个透明营养舱，里面灌注了大量的真血精华、不灭物质。

　　这是期望苏宇能利用这些资源，恢复过来。
　　但其实老校长知道，这不过是妄想罢了。
　　苏宇现在脑壳里一半都是空的，拿什么吸收这些资源？
　　“今天，是我们天武一年一度的开学典礼。大家能考入天武大学，参加这个典礼，本来是个值得高兴的事。”
　　“但你们要记住，有些人却因为一些事情，永远闭上了眼睛，他们是九州的英雄。”
　　“我检查过，苏宇的再也无法醒来。南域前线，更是惨不忍睹……”
　　“在开始入学典礼前，请大家为苏宇，为南域的将士们，默哀三分钟……”
　　“等典礼过后，可能就是九州与三大势力的大战，我们师生，一起上战场！杀敌，复仇！”
　　而此时，睡梦中的苏宇，却已经恢复了一些意识。
　　“检测到资源，是否跳过？”
　　苏宇的意识迷迷糊糊，但听到这个熟悉的声音，立刻毫不犹豫。
　　“跳过！”
　　……
　　主席台上，校长刚说完，就垂下了头，默默哀悼。
　　但很快他⑼发现，〇下面的学生们⑷都在目瞪口呆⑻，手舞足⑷蹈，⑵指指点⑼点。〇＊)⑸∴″
　　“现在的年轻人，真是不稳重，这么严肃的场合，搞什么怪？”
　　老校长顿时怒喝出声。
　　“校……校长！后面！后面！”
　　新生们结结巴巴道。
　　“后面？后面有什么东西？”
　　老校长不解转头。
　　然后他的脑袋，就定格在了原地，张大嘴巴，压根合不上。
　　“卧槽？！苏宇醒了？”
　　老校长惊呼出声。
　　画面中，苏宇浑身金光，正从营养舱中一跃而起。
　　营养舱中的那些资源，正如长鲸吸水，转瞬间，就消失大半。
　　“异族、三大势力的叛徒，都给我受死！”
　　苏宇眼还没睁开，就大吼出声。
　　他双手环抱在胸口，无穷的力量，在双手之间不断压缩、淬炼、融合……
　　“吃我一招……不朽！火神炮！”
　　轰！
　　苏宇双手间的力量，压缩到了极限，然后冲天一放！
　　三天前，那横扫天际炮光，再次出现！
　　这炮光直接粉碎了病房的天花板，斜斜向上。
　　在轰烂了一栋大楼的楼顶雕塑后，又轰击到了天州的防御护罩上，立刻激起了大片的涟漪。
　　天州的护罩，防御强大，但终究对外不对内，经不起这样的轰击。
　　转眼就布满裂纹，要破碎。
　　“卧槽！”
　　老校长都忍不住再次爆了粗口，瞬间撕裂空间，来到了苏宇病房的上空。
　　“裂空刀！”
　　老校长手一伸，从虚空中拔出战刀，横竖四刀，瞬间切割出一个四四方方的临时空间通道。
　　苏宇的炮光，顿时被导入了通道中。
　　过了十多秒，这惊天炮光，才和那个临时通道，一起消失。
　　“嗯？这是哪里？”
　　“异族呢？”
　　苏宇轰完那一炮，这才迷茫的落下，看着四周，迷惑问道。
　　他的思维，还停留在三天前的战场上。
　　轰完一炮，发现四周是洁白的病房，顿时懵了。
　　“这里是天武大学，我是天武大学的校长，你……是人是鬼？”
　　“一个金身境，骨髓都没了，脊髓脑髓都残缺了，怎么还能醒来，还能轰出这一炮？”
　　老校长震惊无比，九〗〇＞_四∠∑八四∑〔二〃[九〇〓五仲ˇｑｕN:脱口而出道。
　　“啊？我骨髓没了？”
　　苏宇闻言也是一脸懵，连忙内视。
　　“这不好好的吗？”
　　他内视骨骼，发现自己用真血和不灭物质淬炼的骨髓，好端端的呆在骨头内部。
　　而且在源源不断的铸造不灭真血。
　　此时，苏宇的不灭真血的数量，居然又有进步，已经突破到了1355滴。
　　而且还在不停这增长。
　　似乎是他睡了这一觉，吸收了营养舱中的资源，再次进步。
　　“什么？”
　　老校长连忙上前，握住了苏宇的手腕，力量渗透进苏宇的骨头，仔细查看。
　　“居然真的恢复了，不！不仅仅是恢复，甚至吸收了营养舱中的资源，突破了境界……”
　　“难道天才真就如此与众不同，脑壳都空了，还能恢复？还更进一步？你真的是人？”
　　老校长用看怪物一样的眼神，看着苏宇。
　　这什么鬼？
　　“……”
　　“大概是我用不灭物质淬炼的骨髓，所以有些特殊吧？”
　　苏宇闻言，只好露出尴尬笑容，糊弄道。
　　“不可能！”
　　“万劫不灭体，在金身境，脑壳空了，一样是个死！”
　　老校长斩钉截铁，他可不是没见识的土鳖，才不信苏宇的鬼话。
　　“｀ ¨金身境，前三层练骨髓，中三层练脊髓，后三层练脑髓！”
　　“骨髓、脊髓、脑髓三髓圆满。才能将所有意识、记忆，和不灭物质融为一体，这样才能断头重生！”
　　“而苏宇你，就算提前铸造不灭物质，但没三髓圆满，意识还储存在大脑中。”
　　“脑壳都空了，怎么可能还能恢复？”
　　老校长满心的不解。
　　这实在是超出了他的理解能力。
　　“……”
　　“反正我就是活了，我能咋办嘛……”
　　苏宇一摊手，无奈道。
　　“……”
　　老校长顿时无言以对。
　　确实，苏宇确实活了，说再多有啥用？
　　苏宇松了口气，总算是糊弄过去了。
　　其实他大概知道发生了什么。
　　当时那一炮，将苏宇的骨髓抽空，脑髓、脊髓都抽了大半，本来注定无法醒来。
　　但苏宇的骨髓经历了大量真血和不灭物质淬炼。
　　甚至淬炼的程度，比当初的霸主战，还要深厚。
　　毕竟霸主战可没练过潜龙九天功，也没那么多不灭物质挥霍。九
　　这样极限的淬炼下，三髓一体，连带着苏宇脊髓、脑髓有了一部分的不灭特性。零
　　所以保留了他的意识。④
　　不过光靠这点不灭特性，想彻底恢复，还是遥遥无期。８
　　不过好在苏宇还有系统。4
　　他在睡梦中，发动跳过，吸收了营养舱中的资源，瞬间恢复了所有伤势，甚至境界还有进步。２
　　【个人面板】⑼
　　【姓名】：苏宇〇
　　【境界】：金身境武者（三阶）⑤
　　【不灭真血】：2000滴
　　【不灭物质】：30克
　　【功法】：潜龙九天功（第三层）
　　万劫不灭体（第二层）
　　【战技】：潜龙九天拳（潜龙变·星河剑气附体·归一）
　　万劫战法（战字诀·灭字诀）
　　不朽火神炮（残缺）
　　苏宇看着再次变化的系统面板，心中喜悦。
　　这天武大学也是肯下本钱，放在营养舱中的资源，直接让他突破了金(吗的好)身三阶。
　　甚至多余的资源，还额外铸造了30克不灭物质，可以作为储备。
　　不过最让苏宇惊喜的还是，【战技】这一栏中，新出现的【不朽火神炮（残缺）】！
　　虽然只是残缺，但这可是神意级别的战技！何等的强横？
　　当初的苏宇，本来对不朽火神炮的原理，一知半解。
　　这也正常。这个级别的战技，哪那么容易，看一眼就学会了？正常情况下，看一百年，也学不会。
　　不过当初开炮前，好死不死，苏宇按下那个危险的红色按钮。
　　然后全身骨髓、大半脊髓、脑髓都被抽人了炮身中。
　　这等于是用自己的脑浆，亲身体验了一把不朽火神炮是怎么运行的。
　　那惊天一炮，发射的可有他苏宇的脑浆啊！
　　用自己脑浆体验了一把，这才有了领悟的基础。
　　在昏迷中，苏宇的潜意识，根据这些领悟，在不停的解析这门战技，
　　最后醒来时，又用系统消耗资源进行跳过。
　　这才将这门战技成功入门。
　　而因为睡梦中，苏宇一直在感悟不朽火神炮，所以当他醒来，条件反射的先轰了一炮。
　　差点把天州的护罩给轰烂了……
　　“以后，再不乱按什么按钮了……”
　　虽然因祸得福，但苏宇还是心有余悸。
　　哪个缺德的玩意，设计的那个按钮啊，这不是坑人吗？
　　“苏宇你真是个怪胎，不但醒来，居然还能实力大进，发出不朽火神炮……”
　　“这战技也能学会，简直更离谱……”
　　“不过醒来就好，醒来就好……”
　　“不好！”
　　老校长还在感叹，突然脸色一变，连忙拿出卫星电话。
　　“老家伙们，先别开战！苏宇醒了！而且实力大进……”
　　老校长心急火燎道乔.
第一百零五章：三大势力怂了，巨额赔偿！
　　“开战？什么开战？”.
　　听到老校长的话，苏宇一头雾水。
　　“苏宇你还不知道，因为你和南域前线的事，九州就要和三大势力开战了！”
　　“现在你苏醒了，开战的事，还是从长计议……”
　　老校长一边打电话，一边道。
　2∫㈨&≠娰０四san↓⒌鑥∥≡四刺猬＼4摺∶+代’購：　“卧槽？”
　　苏宇顿时也惊了。
　　九州高层这么猛的吗？打算单挑全球？
　　本来苏宇对于被袭击这事，还有些怨气，但现在，却是没了。
　　这是真办事啊，人家都为了你，要掀起全球大战了，还埋怨什么？
　　不过苏宇知道开战这事，还是不能鲁莽。
　　开战说的容易，一不小心，就是上亿人的死亡，可不是儿戏。
　　苏宇虽然对三大势力恨之入骨，但也明白，现在不是开战的好时机。
　　除非等九州有了压倒性的实力，再一举发动，才算稳妥。
　　“卧槽？苏宇醒了？还生龙活虎的又轰了一炮？”
　　“你这老废物，我们军令都下了，你告诉我苏宇醒了？”
　　“你当初不是信誓旦旦说苏宇绝对醒不来吗？”
　　“现在大军都开动了，淦！”
　　电话对面，那些九州元老一听，顿时暴怒咆哮。
　　“这不能怪我啊，苏宇这怪胎，脑壳都空了一半，还能自我恢复，这谁想得到？”
　　“既然苏宇没事，还是赶紧把军令撤了吧，报复的事可以慢慢来……”
　　老校长面露尴尬，将电话拿远，等对面咆哮完，这才赔笑道。
　　“你这老废物，要不是我们走不开，非过来抽你！”
　　“苏宇醒来的事，先别宣布出去，先保密啊！”
　　“苏宇在听着吗？你是好样的，千万别和这老家伙学啊……”
　　“还有事，挂了……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　电话挂断。
　　苏宇眨了眨眼睛。
　　这就是九州的真正最高层，元老院的成员？
　　还真是……有个性。
　　“咳咳，苏宇你不要太在意，这些老家伙经常和我开玩笑……”
　　被骂了的老校长，尴尬的解释407道。
　　“校长，你别说了，我都懂，我不会泄露出去的……”
　　苏宇一幅心领神会的表情。
　　“……”
　　老校长知道，自己这校长的威严，在苏宇面前是保不住了。
　　说起来，他堂堂天武校长，都没来得及苏宇面前耍一秒钟的威风。
　　也是悲剧。
　　这时，学校内的其他老师，学生们，终于察觉了动静，赶了过来。
　　老校长见状，把脸一板：
　　“看什么？不用做事啊？”
　　“记住，苏宇醒来的事，绝对不能泄露出一个字！”
　　“天州的信息防控，一定要做好……”
　　……
　　而此时，神秘基地中，那些元老们脸上又喜又怒。
　　喜的是，苏宇醒了，还实力大进，九州又有希望了。
　　怒的是，天武老校长这货太不靠谱，弄了这么大个乌龙，差点搞出世界大战。
　　这些元老连忙拨打电话，撤回先前的军令。
　　既然苏宇没事，那就不能破罐子破摔，大战的事，还是稍稍。
　　九州边境⒐，大〇量的战士㈣、战车、战机8，已经肆整装⑵待发。⑼↓〇，⊙⑤~］
　　“战就战！忍那帮混蛋很久了！”
　　“三大势力串通异族，害死我们几十万将士，害得天才苏宇成植物人，这血仇，必报！”
　　“宰了那帮人奸！”
　　九州将士们，杀意沸腾。
　　对即将到来的大战，毫无畏惧。
　　虽然满腔杀意，但这些将士们行军时，却隐蔽无比，这是要发动突袭，绝不留情。
　　这时，指挥官们突然接到了上级命令。
　　“什么？苏宇醒了？不打了？”
　　“有没有搞错！”
　　“先不退兵，吓吓他们？懂了！”
　　这些大军，接到命令，没有退回，而是继续向着边境进发。
　　不过这次，却不是偷偷摸摸，而是大张旗鼓。
　　三大势力这时，才终于发现异常，顿时都惊了。
　　沃特阀？九州真疯了，真要开战？
　　“对于先前九州境内发生在灾难，我们深表遗憾。”
　　“近来网络上的谣言，我们众星联盟、所罗门帝国、战争冻土联合声明，不存在什么串通异族，针对九州。”
　　“所有人类都是一家人，这是异族离间人类的阴谋……”
　　九州这一急眼，就轮到三大势力慌了。
　　真掀起人族内部大战，他们不知道有多少人，要死在战场上。
　　他们可没有玉石俱焚的勇气。
　　而且九州还有个云游在外的潜龙，真要召回，还不知道怎么对付。
　　所以这些人连忙召开新闻发布会，“辟谣”。
　　“三大势力的狡辩，大家不要相信！”
　　“我们有证据，就是三大势力得高层，串通异族，血祭打开通道，导致了南域战场的悲剧！”
　　然而，九州却立刻甩出了证据。一个卫星残骸，被九州高层拿了出来。
　　正是当初三大势力高层，用来监视战场的卫星。贰
　　这卫星的科技水平极高，本来极难发现。㈨
　　但这帮家伙也是倒霉，卫星正好在苏宇的不朽火神炮轨迹上。娰
　　所以被苏宇一炮轰中。晽
　　不过苏宇当初不是特意瞄准，只是碰巧了，卫星并没有被彻底湮灭。㈣
　　还有一多半的卫星残骸，坠落下来，让九州捡到。叁
　　先前九州都准备开战了，也无所谓证据，就没拿出来。⑸
　　现在拿出，里面的数据，这时就成了关键证据，堵住了三大势力的嘴。流
　　“证据确凿，看这帮混蛋还怎么狡辩？！”４
　　“这证据也是苏宇一炮轰下来的？要不然，真让这帮家伙狡辩成功了！”
　　“复仇！为将士们复仇！为苏宇复仇！”
　　“开战，开战！”
　　九州人更是群情激奋。
　　“三大势力，居然为了内斗，真的串通异族？”
　　“他们难道忘记了，当初异族是怎么奴役人类的吗？”
　　“果然，九州才是人类的希望……”
　　50小国的民众，先前本来还在观望。
　　现在看到九州拿出了决定性的证据，顿时对三大势力极为失望。
　　有内斗很正常，但串通异族，就太过分了。
　　如果真爆发大战，他们也会支持九州。
　　“关于先前发生在九州境内的悲剧，我们经过调查确认，确实是内部一部分高层的个人行为。”
　　“我们已经对这些高层，展开了调查，绝不放过任何串通异族的叛徒……”
　　三大势力见状，又急忙宣布，对先前参与的高层展开调查。
　　并甩锅说是这些高层的个人行为。
　　并且声明，三大势力绝不容许任何人和异族串通，必将给九州一个交代。
　　还要全球直播审判这些犯事的高层，而且还要给九州赔偿。
　　不得不说，有时候，就是横的怕不要命的。
　　九州虽然势单力孤，但现在表(acch)现出不要命开战的气势。
　　三大势力顿时怂了。
　　“沃特阀？当初计划时，可不是这么说的？不是说好了弄死苏宇，送我们上神意境吗？”
　　“现在又要审判我们？拿我们当替罪羊？”
　　“我要上诉！我为帝国立过功！”
　　“我为联盟杀过人！”
　　“我为冻土……”
　　“你们不能这样啊！”
　　先前那些主持坑害苏宇的高层们，连同手下们，立刻乐极生悲，全部被控制抓捕。
　　要在全球直播下审判。
　　为了让九州退兵，三大势力的效率，前所未有的快。
　　短短一个小时，这些家伙就被押入刑场。
　　“现在我们宣布，罗杰斯、莫里奥夫、蒂姆、杜门……等人，背叛人类，串通异族，罪大恶极！”
　　“全部处以极刑，剥夺不灭物质，赔偿给九州。”
　　“立即执行！”
　　这些高层，足足有二十多个，全部都是不灭境。
　　再加上他们都是位高权重，他们的手下、手下的手下……
　　加起来怕是有上万人。
　　在全球直播，众目睽睽下，被一个神意境的高手，亲自行刑。
　　不但击杀，还剥夺了他们的不灭物质。
　　“啧8啧，这帮家⑸伙，可真是狠7啊，对自己人六也这么狠……6”⒊‰４］⒋¤¤贰⊥｛
　　九州众人看着这场面，都是摇头感叹。
　　死了这么多人后，三大势力紧急联系九州，要签订条约，换取九州罢战。
　　九州自然是不会轻易同意。
　　最后，在一番讨价还价下。
　　三大势力赔偿九州1000克不灭物质，异族真血100000升，还有其他普通物资无数。
　　又签订了各种贸易条约，这才让九州不情不愿的退兵了。
　　这条件，其实非常的丰厚了。
　　尤其是那1000克不灭物质，这东西太珍贵了。
　　毕竟这东西，只有不灭境强者才能铸造。
　　想要剥夺，还会损耗大部分。
　　一个不灭强者，最后能剥夺个几克十几克，就不错了。
　　三大势力也是杀了那些高层，残酷剥夺，才勉强凑够。
　　就这，九州网络上，还是不乐意。
　　“这些赔偿，难道能换回南域将士的命？能换回天才苏宇？”
　　“要我说，就该开战！”
　　当也有同意退兵的。
　　“开战我们也没必胜的把握，还是先拿了好处，默默发育，等有了实力，再狠狠报复……”
　　“苏宇、数十万战士的仇，绝不会这么算了！”
　　然而无论正反双方，都不知道。
　　这一切的最大苦主之一，苏宇本人，正守在屏幕前，看着这一切发生。
　　“1……1000克不灭物质？100000升异族真血？”
　　“我原来这么值钱吗？”
　　苏宇目瞪口呆。
　　他可真是大开眼界，这得多少钱啊？
　　刺蝟４折代购：贰倃÷♀㈣⊙|邻＊>俬☆三悟⒍！泤一升真血，就是10000积分，相当1亿。
　　现在100000升真血……
　　还有更珍贵的不灭物质，还有其他的各种资源……
　　“这可不是全为了你，还为了南域那些将士，还为了无数奋战在前线的九州人。”
　　“这样，你还觉得多吗？”
　　旁边的老校长见状，说道。
　　“……”
　　“确实，再多十倍也不够！”
　　“这些赔偿，只是先收的利息！真正的仇，迟早会报！”
　　苏宇顿时眼神一冷。
　　无论赔偿再多，那些将士的命，也回不来了。
　　“你有这样的觉悟就好。”
　　老校长见状点点头。
　　“事先说好，这些赔偿，要用来给那数十万牺牲将士抚恤，要用来培养其他年轻人，可不是赔给你苏宇的。”
　　“先前苏宇你的营养舱里，已经消耗了大量的真血和不灭物质，就算是苏宇你的赔偿了。
　　“你再想要资源，也得再立下功劳。”
　　老校长对苏宇“贪财”的性格，也有耳闻，生怕他被那么多资源晃花了眼。
　　“我知道，这些资源给我，我也不会要的！”
　　“好好拿去抚恤那些将士的家属，和培养其他武者吧。”
　　苏宇沉重的点头。
　　死了那么多人，他苏宇总不能一个人把所有赔偿都吞了？
　　“好！苏宇你果然是个明事理的年轻人！”
　　老校长赞叹了一声。
　　“等等，校长，这不对啊。”
　　“三大势力给这么多的赔偿，但我现在明明活的好好的。”
　　“等以后三大势力知道了，该怎么办？”
　　苏宇突然回过味来，表情奇怪的问道。
　　“苏宇你活的好好的，那就对了！”
　　老校长闻言，突然笑的像个老狐狸。
　　“嘿嘿，等赔二偿完毕，我们九九州还会④提议，〇召开④百校大比。③”⒌↓～６←⑷¤
　　“全球最好的百所武道大学，共同交流。”
　　“到时苏宇你再突然出现，他们不得气死……”
　　苏宇闻言，顿时恍然大悟，也笑了起来。
　　三大势力以为我废了？
　　其实我装的…….
第一百零六章：三个月后的百校大比，不朽火神炮的来历，霸主【兵】！
　　九州外，三大实力的高层们，当替罪羊死了一波，不过还剩许多。
　　此时又在召开会议.
　　那些被抛出去当替罪羊的，说白了还是地位低了。
　　此时开会的，是众星联盟的上议员、所罗门帝国的亲王、大公爵、战争冻土的元帅、~上将……
　　这些，才是真正接近权力中心的，而且实力更加强横。
　　“九州接受赔偿了！边境传来消息，九州已经退兵。并承诺，以后-不轻易开战。”
　　“九州讲面子，承诺了，就不会轻易反悔。”
　　“大战，终于平息，哈哈！能用钱解决的问题，都不是问题。”
　　这些高层，松了口气。
　　虽然死了上万人，又赔偿了价值数十上百亿积分的资源。
　　但在这些高层看来，不算什么。
　　真要和九州开战，那损失再多十倍、百倍都不稀奇。
　　这些人心中，都有本生意经，精明无比，怎么会做亏本生意？
　　“更何况，无论怎么说，苏宇是废了，确凿无疑！”
　　“根据探子传来的情报，苏宇脑浆都损失大半，意识还存不存在都是问题。”
　　“能废掉苏宇，那些代价，又算得了什么？”
　　“再多的资源，也堆不出这样的天才，堆不出一个霸主。这种人物，靠的是机缘！是气运！哪里是资源能衡量的？”
　　“哈哈哈！终究还是我们赚了！
　　这些高层，提起苏宇，更是得意的笑了起来。
　　废掉苏宇，付出再大的代价也值得。
　　“报！九州又传来消息，三个月后，召开全球百校大比。”
　　“全球排名最前的100名校，选出优秀学生，共同论武！”
　　“九州方面的发言人说，这次大比，直接在现实世界举行。”
　　“不限年级，不禁武器，不论……生死！”
　　这时，手下传来消息。
　　“百校㈨/￥肆捌贰⑷∩№散⑶〇？↑五蒐●>索：大比？”
　　“不论生死？”
　　“哈哈哈！”
　　三大势力的高层，对视一眼，又是哈哈大笑。
　　“九州这还是不甘心啊，我们废了苏宇，他们就想弄个百校大比，废我们的年轻天才？”
　　“可他们不想想，九州没了苏宇，怎么和我三大势力比底蕴？”
　　“答应他们！”
　　“在通知国内的高校，这三个月，好好选拔一批强者出来。”
　　“三个月后，我们要让九州天才全部凋零！彻底打垮他们的年轻一代！”
　　高层们满不在乎道。
　　在他们看来，九州没了苏宇，什么百校大比，还能翻出什么大浪？
　　九州只要不掀桌子，搞全球大战。
　　玩这些小手段，他们三大势力联手，还有输的理由吗？
　　“现在关键是武盟的成立，九州已经确定，一定要排除在核心之外……”
　　……
　　九州国内。
　　“不开战了，三个月后，百校大比？不论生死？”
　　“既然不论生死，那就杀！”
　　“三个月后，就让这帮混蛋看看我们九州人的厉害！”
　　“这三个月，狠狠的苦练，到时候多杀几个三大势力的天才学生，为苏宇和南域数十万将士复仇！”
　　九州那些顶尖武道大学的学生们，听到百校大比的消息，都是摩拳擦掌。
　　因为他们琢磨了一下。
　　全球大战不打了，这百校大比，不论生死，其实就是全球大战的替代。
　　这些学生，就是上战场的战士。
　　这么一想，自然让他们激动无比。
　　都想努力修炼，到时候被选中，上战场杀敌，为九州争光！
　　至于五大名校的学生们，更是欢呼雀跃。
　　百校大比，他们九州五大名校，自然是当仁不让的主力军啊！
　　“苏宇，怎么样？三大势力这帮家伙，果然毫不犹豫就答应了百校大比。”
　　“这三个月，苏宇你好好修炼，到时候，给他们一个惊喜！”
　　老校长看着新闻，笑呵呵道。
　　“惊喜……”
　　“哼，三个月后，我要让三大势力的年轻天才，全部灭绝！”
　　苏宇冷冷道。
　　他已经下定决心，三大月后大开杀戒。
　　这样才能解心头之恨。
　　“真是好杀气，那到时候，就看你的表演了……”
　　老校长在旁边啧啧赞叹。
　　他自然不怀疑苏宇能说到做到。
　　“嘿嘿，只要苏宇你在百校大比中夺得魁首，奖励也非常丰厚。”
　　“那些赔偿，绕一圈，最后还是你的。”
　　“甚至还能顺便再薅一些三大势力的资源，毕竟百校大比的优胜者的奖励，他们也得出！”
　　“杀他们的天才，拿他们的资源，这才叫报仇！”
　　这老校长也是个奸猾的，又给苏宇画了个大饼。
　　“奖励……”蒐
　　“这奖励，我苏宇拿定了！”索
　　苏宇闻言，眼中光芒一闪。q
　　横扫三大势力的天才，一边复仇，一边还能有巨额奖励，这可真是好差事！群
　　苏宇都有些迫不及待了。：
　　其实说起来，九州不把奖励直接给苏宇，而是绕这么一个圈，似乎有脱裤子放屁的嫌疑。㈨
　　但苏宇知道，立下功劳，得到奖励，这是必要的流程。私
　　无规矩不成方圆，总不能因为是天才，就要九州无条件的给资源。捌
　　那就乱了套了，其他人的心中，也会不平衡。⑵
　　九州真这么干，再多的家底，也得败光。咝
　　最后没准还培养出一群只索取不付出的白眼狼。叁
　　一份付出一份收获，苏宇觉得理所当然，也没有什么怨言。三
　　老校长看到苏宇被奖励吸引，顿时笑的像个老狐狸。邻
　　“对了，苏宇，我还想问问，你那不朽火神炮，究竟是怎么学的？”5
　　老校长笑了一会，突然想起来这事，连忙问道。
　　这事他早就想问了。
　　苏宇一个金身，居然能领悟神意境的战技，他醒来那一炮，可是把老校长都吓出了“卧槽”。
　　苏宇还不是用科技武器就间接激发，完全是凭借自身能力，自主使用。虽然似乎有些残缺不全，但也是极度不可思议的事情。
　　这简直比苏宇脑壳空了，还能恢复，都离谱。
　　神意境是什么？
　　以无上意志，撕裂空间，获得大自由，大神通，大自在。
　　凛然如神，是为神意。
　　这样的境界，多少不灭九阶的绝世强者，都是可望而不及。
　　苦修多年，也找不到门路。
　　苏宇才金身，却已经摸到神意境的边，能轰出神意境威力的不朽火神炮。
　　这不离谱，什么离谱？
　　虽然苏宇离谱的事多了，但这一件，还是让老校长久久不能释怀。
　　先前全球大战一触即发，老校长忙着阻止，也没多问。
　　现在尘埃落定，他终于憋不住了。
　　“这个……”
　　苏宇闻言，也是挠头，这该怎么解释呢？
　　“老校长，这么说吧。”
　　“当初那一炮，我手贱按了炮身的红色按钮。”
　　“然后骨髓、脊髓、脑髓，都被吸收进了炮身中，跟随那一炮，发射了出去。”
　　“而因为我的经历特殊，导致三髓都有一些不灭特性。所以吸进炮身后，脑髓还保留了一些意识。”
　　“我的意识，因而体验了整个战技运行的过程，这才有所领悟。”
　　“然后在醒来时，吸收了营养舱中的资源，这才修炼成功。”
　　“校长你知道的，我体质特殊，吸收资源特别快……
　　苏宇捡能说的，都给老校长说了。
　　唯一没说的，就是还缺了系统的跳过。
　　没有系统的跳过，他就算有领悟，想真正练成这一炮，也是不知道多少年后的事了。
　　“原来是这样啊，真是不可思议……”
　　“这过程8，似乎⑤可以⒎找一些liu不灭境陆的武者试试san。”⑷∩4↑贰、
　　“把他们装进炮身里，按下按钮，发射出去，看看他们能不能领悟。反正这些不灭境，轻易死不了……”
　　“武求仙那家伙就剩个脑袋，还没恢复，正好合适……”
　　老校长听到苏宇的话，若有所思。
　　苏宇一听，冷汗都下来了，这老校长真是凶残啊。
　　武求仙已经够惨了，就放过他吧。
　　而且别人被当炮弹打出去，就算不死，还有了领悟。
　　没系统跳过，一样练不成啊……
　　“对了，老校长，这不朽火神炮，究竟是什么来头，为什么一门神意境的战技，却能用科技催动？”
　　苏宇连忙转移话题，也算帮武求仙一把。
　　而且这事，确实也是苏宇心中的疑惑之一，不朽火神炮这么强横的战技，居然能用科技激发。
　　似乎成本也不高，居然安装在普通的城际列车上。
　　那多造一点，岂不是无敌？
　　“还有，炮身上那个红色按钮，是谁设定的，我差点被坑死！”
　　苏宇对那个红色按钮，依然耿耿于怀。
　　当初击杀九王子，压根不需要神意境的威力，正常一炮就行。
　　苏宇缺的是不朽火神炮的射程，又不缺威力。
　　苏宇完全是被那按钮坑了。
　　“不朽火神炮？这来头可不小！”
　　老校长一听，顿时来了谈兴，停止了迫害武求仙的念头。
　　“这不朽火神炮，也算一门霸主战技！”
　　“他来自一位特殊的霸主【兵】！”
　　“这位霸主，和其他霸主不同，其实并未真正修炼到霸主境。”
　　“但他极为擅长科学研发，九州的科技发展，有很多是这位的贡献！”
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　“最后，他更是凭借自己发明的科技武器，达到了堪比霸主的战力！”
　　“所以被授予了名誉霸主的头衔！被称为霸主【兵】！”
　　“而这不朽火神炮，就是【兵】早年的作品。其实是个失败品，缺陷不小，正常情况压根无法发挥神意境的攻击。”
　　“想发挥那种力量，估计就得按下那个自毁按钮，用自己的全部生命能量，催动那一炮。”
　　“那个按钮，其他人也按过，基本都是个死。也没见谁能轰出神意境的威力，后来就给焊死了。”
　　“也就苏宇你，不知吃了什么药，按了按钮，不但没死，还学会了霸主战技……”
　　“这火炮主要优点，还是成本低廉，所以广泛用在了城际列车上，给普通武者使用，可以说是造福九州了。”
　　老校长说起不朽火神炮的创始人，顿时面露佩服。
　　“居然也是一门霸主战技？而且这位霸主还擅长科技，把战技融入科技，给别人使用？”
　　“那些前辈们，真是天纵奇才啊！”
　　苏宇闻言，也是油然刺☆猬＆;４折代购＄：尓■〃⑼√｀⒋嶙四３_|㈤liu￥□⒋佩服。
　　反正这事让他来做，肯定是不成的。
　　打架，苏宇倒是在行，发明科技？还是饶了他吧。
　　“可惜，这位霸主【兵】，是个自爆狂人。”
　　老校长眉飞色舞的说了一会，突然神情黯淡下来，满脸的惋惜。
　　“兵最喜欢的，就是在作品上，弄个自毁按钮。”
　　“在关键时刻，按下自毁按钮，爆发全部力量拼命。”
　　.... 0 ....
　　“苏宇你先前按下的那个按钮，就是他设计的。”
　　“在一次惨烈的战争中，面对强敌，兵自己也按下了自毁按钮。将所有生命、意志、能量，聚集在一起发射了出去。”
　　“虽然他付出生命的代价，但也换掉了异族霸主级别强者的性命。”
　　“就是经过这一次战斗，大家才知道这位自爆狂人，居然有了堪比霸主级的战力，才尊称他为霸主兵。”
　　“但可惜，兵已经不在了。现在的不朽火神炮，只是兵的遗作。”
　　“如果兵还在世，没准就能弥补缺陷，让正常情况下，不朽火神炮也能随意爆发神意境的威力。”
　　“那九州不知道该多强大？”
　　老校长说起这事，叹息连连。
　　“确实可惜……”
　　苏宇畅想了一下，九州这么多的城际列车，每辆列车上面都有不朽火神炮。
　　如果全部能爆发神意境的威力，满天乱轰……
　　“不过，九州就没其他人能改进这武器吗？”
　　“比如把那个按钮去掉，光焊死有啥用……”
　　苏宇惋惜了一会，还是纠结那个按钮。虽然因为这个按钮，他才学会了这们战技。
　　但被坑了还是被坑了。
　　因为据老校长所说，按那按钮，九成九都是个死，而且还未必能发射成功。
　　苏宇也就人品爆发一次，不然就亏大了。
　　“那个按钮……”
　　老校长闻言，惋惜神色立刻消失，不，变成了蛋疼：
　　“霸主兵就是个自爆狂人！不可理喻！”
　　“他所有设计的武器、装置，都有那个自毁按钮！”
　　“只要按下，威力不管如何，反正按下按钮的人是死定了，他自己也不例外。”
　　“而且这自毁按钮还不能去掉，一旦去掉，甚至仅仅改变位置，这武器装置就运行不起来，立刻报废！”
　　“谁也不知道是个什么狗屁原理！”
　　“所以只能保留那自毁按钮，顶多给它焊死，不让人按。谁能想到苏宇你非要按呢，怪不得别人……”
　　跁老校长说起这事，就一脸蛋疼。
　　牾“去掉自爆按钮就不能运行？只能保留？”
　　企苏宇闻言，也是非常无语。
　　路他想起一个前世的程序员笑话，该程序依靠BUG运行，非必要别修复。
　　㈥而这霸主【兵】设计的武器，看来是依靠自爆运行……
　　参“苏宇，既然你机缘巧合，领悟了一部分不朽火神炮的精髓。那就有资格接受完整的战技传承……”
　　似“现在你的不朽火神炮，还不能随意撕裂空间。”
　　娰“还有很大的进步余地……”
　　衈“真正的完整不朽火神炮，锁定敌人，随意撕裂重重空间。”
　　“哪怕敌人在万里之外，也难逃一死！”
　　“你想学吗？”
　　老校长蛋疼完，正色道。
　　“完整的不朽火神炮传承？”
　　苏宇闻言，立刻双眼一亮。
　　他当然心动了。
　　如果真能学会完整的火神炮，三个月后百校大比，他不仅仅要杀三大势力的天才学生。
　　没准连那些真正高层，也能宰几个……士.
第一百零七章：大学生活，从新生邀请会开始
　　“想学啊？做梦去吧！”
　　“不朽火神炮这种级别的战技，无法用秘籍传承。”
　　“完整传承在京武大学，苏宇你现在不能随意出现在外界，免得泄露消息。所以你学不了……”.
　　老校长见状，嘿嘿一笑道。
　　“那你说它有啥用……”
　　苏宇顿时失望道。
　　这老校长也是个不正经的，说话大喘气，难怪被元老们骂。
　　“嘿嘿，现在就算去京武，传承也贵的很。”
　　“苏宇你有足够的学分，兑换传承吗？先老实在天武等两个月，多赚点学分。”
　　“两个月后，为了百校大比，我们九州内部也有交流，到时自然有机会接受传承。”
　　“这是你的学生证，里面有一些学分，是你先前击杀九王子那些异族，剩下的贡献。”
　　“学分兑换比例，和积分相同。”
　　“这里以前是你的特护病房，现在就当你的宿舍吧，等下会有人来修天花板的。”
　　“你自己先在天武逛逛吧，老头子我去也……”
　　老校长看到苏宇失望的表情，嘿嘿一笑，似乎恶趣味得到了满足。
　　然后他丢给苏宇一张卡片，撕裂空间，飘然远去。
　　“学生搜∫＝索」：⑻五｝柒璐六叁+&私⑷■贰证……”
　　苏宇拿着那张卡片，发现这东西，居然自带屏幕。
　　“连充电口都没有，难道不用充电？真是高科技，真是方便。”
　　“也不知自己买，得要多少钱……”
　　苏宇把玩了一会，就弄清了这东西的用法。
　　这玩意说是学生证，其实压根就是个超薄智能手机，各种功能一应俱全，还不用充电。
　　“看看我的账户，有多少学分……”
　　苏宇首先关心的，自然是钱。
　　“500“四零七”万学分？”
　　“老校长还挺厚道……”
　　苏宇看了一眼，顿时大喜。
　　他本以为击杀九王子他们，获得的贡献，已经全部换成了营养舱中的资源。
　　没想到还剩下这么多。
　　当初击杀上万金身异族，五大不灭，贡献也不知道多少，怕是至少上亿了。
　　现在剩下的500万，估计只是零头，大头还是营养舱中的资源。
　　那些资源，不但让苏宇全部恢复，晋升了金身三阶。
　　甚至还额外储备了30克不灭物质，价值自然极高。
　　还能剩下500万学分，已经很不错了。
　　“先看看不朽火神炮，需要多少学分？”
　　苏宇兜里有了钱，立刻就有了底气。
　　连忙用学生证，打开了【战技兑换】的网页。
　　“1亿学分……”
　　苏宇看着那一串的零，立刻傻眼。
　　这把自己卖了也学不起。
　　“再看看不灭物质，需要多少学分1克……”
　　苏宇连忙又打开资源兑换的网页。
　　“1000万学分1克……”
　　“卧槽，我体内这30克不灭物质，价值3亿？”
　　“我这500万学分，啥也不是啊！”
　　苏宇看到这离谱的价格，立刻发现，原来自己还真就值钱。
　　顿时把自己卖了的心都有了。
　　“⑻〗≥物〉！柒⑹※∥鑥＄/三４≤#4弭JＩAｏLｉuqｕn：再看看真血……”
　　“还好，还是1万积分一罐，而且量大管饱……”
　　苏宇终于看到自己能买得起的东西了。
　　天武大学的真血储备充足，再不用外地调货。
　　“咚咚咚！”
　　“请问，苏宇同学在吗？”
　　这时，外面突然传来了敲门声。
　　苏宇此时还在先前的病房中，这地方已经被老校长特许给苏宇当宿舍了。
　　以苏宇的地位，这点特权还是有的。
　　这里说是病房，其实是个独栋的别墅，装修豪华，环境清幽。
　　唯一可惜的是，天花板被苏宇醒来那一炮，轰出了个大洞，现在四处漏风。
　　“你们是……”
　　苏宇打开别墅的正门，顿时吓了一跳，好家伙，外面怕不是有上千人。
　　都是年轻的学生武者，有男有女，个个器宇轩昂，气势不凡。
　　此时这些学生，都用好奇的目光看着苏宇。
　　“苏宇他真的醒了！他没事！”
　　“我老爸还在为苏宇伤心呢，可惜暂时不能把这消息传播出去，要保密……”
　　“苏宇本人也是一个鼻子两个眼啊，外面传言的都是什么东西……”
　　那些学生看到苏宇开门，顿时欢呼雀跃起来。
　　“我们是大一的新生，刚刚参加完入学典礼。”
　　“现在老生们邀请我们去参加新生聚会会，苏宇同学，你要来吗？”
　　那些人欢呼了好半天，这才兴奋对苏宇说道。
　　“新生邀请会？那带我一个……”
　　苏宇这才知道这些人来干嘛，于是点了点头，没有拒绝。
　　以后都是一个学校的同学了，既然这么多人来邀请，他也不好太孤僻。
　　去参加新生邀请会，也算是为他的大学生活，开个好头。
　　大学生活第一天，从新生聚会开始。
　　“好耶！”
　　那些学生又欢呼起来，活泼的很。
　　顿时一玖大帮人，4乌压压的簇捌拥着苏宇，向贰着会场走去⒋。⒊〃》３＿°〇♂伍≤＇
　　“苏宇同学，我来给你引路！”
　　一个女生激动的走在苏宇前面，仿佛看到了偶像。
　　她一边带路，一边给苏宇客串导游，各种解说：
　　“我们天武大学，坐落在天州中心，占地20000亩以上。”
　　“一个年级有1万人左右，还有各种原因留校深造的学生，加起来共有师生约7万人……”
　　“其中绝大部分都是金身境，只有极小部分，才突破到了不灭境。”
　　“其中最强的，就是学生会的正副会长，这两位，据说已经在冲击神意境……”
　　“全校一共九个校区，苏宇同学你住的地方是燕平校区，本来是给不灭境导师们住的。”
　　“现在我们要去的地方，是兴武校区的学生会大楼……”
　　这女生叽叽喳喳。
　　没等苏宇问，就把天武大学的状况，竹筒倒豆子一样说了出来。
　　苏宇听的连连点头，有“导游”解说，不用他自己查了。
　　他一边走，一边左顾右盼，观看这天武大学景色。
　　这天武大学，果然不愧有一个“天”字。
　　路面都是用汉白玉一样的材质铺成，一尘不染。
　　路边种满了奇花异草，四季如春。
　　天空中，时不时有金身境四阶以上的学生们，飞来飞去，如同天人。
　　路上各种建筑，更是大师设计，精致美观。
　　高耸入云，如同天上仙宫。
　　不过……
　　“这就是学生会大楼？怎么破破烂烂的？”
　　众人都是武者，脚步飞快，几分钟就到达了目的地。
　　苏宇看着眼前这顶层破破烂烂，冒着黑烟的大楼。
　　有些疑惑道。
　　前面的景色，都没毛病。
　　怎么到了这学生会大楼，就拉了胯了？
　　“……”
　　新生们听到苏宇这个问题，顿时面露古怪，现场一片寂静。
　　“苏宇同学，这大楼顶层，上午被一道炮光给轰了，现在还没修好……”
　　好半天，那个女生才有些尴尬道。
　　“……”
　　苏宇顿时懂了，他上午醒来那一炮轰的。
　　感情罪魁祸首是自己……
　　“该不会让我赔吧？这得多少钱？”
　　苏宇仰头看着冒着黑烟的大楼，眉头微皱。
　　旁边的新生们，看到苏宇皱眉沉思，顿时都自觉的闭上嘴巴。
　　现在这些新生，都自觉的以苏宇为首。
　　“不愧是苏宇同学，此时眉头皱起，一定又在忧国忧民了……”
　　“难道是这一炮的事，勾起了他佴9℃@④∽°〇←〓泗三)⑸六私嗖』嗦→∮：的回忆？”
　　“当初苏宇同学那一炮的风情，真是惊天动地啊……”
　　只有那个女生，在低声感叹道，她似乎是苏宇的狂热粉丝。
　　“这都什么乱七八糟的，……”
　　苏宇从思索中回过神来，听到女生的话，心中忍不住吐槽。
　　这个女生，言辞是不是有点不太雅观……
　　“咳咳，我们先进去吧。”
　　“对了，这位同学，还没问你叫什么名字？”
　　苏宇咳嗽两声，连忙转移了话题。
　　他想明白了，如果真要赔偿，老校长早就和他说了。
　　既然没说，就当不知道。
　　还顺便问一下这个带路女生的名字，她一路上叽叽喳喳，苏宇都插不上话，现在才有空问。
　　“苏宇同学，我叫水流云！”
　　那女生听到苏宇问起她的名字，立刻兴奋道。
　　“原来是水流云同学，我也听说过，你也是天才……”
　　苏宇闻言，顿时了然。
　　难怪觉得这个带路的女生挺熟悉，原来是这位。
　　水流云在之前的武道高考中，表现也非常不错，霸占榜首前几名，给苏宇留下了印象。
　　以她的实力，难怪在新生中，隐隐是个大姐头的地位，由她给苏宇带路讲解。
　　不过这位天才，居然没去自己本州的海州大学。反而考来了天武大学，也是个奇怪的事。
　　“苏宇同学记得我！哈哈！你们听见了吗？苏宇同学记得我！”
　　“苏宇同学，我可你是的粉丝，我还建立了你的粉丝会，我就是会长！”
　　“我听说你来了天武，立刻就赶来了，果然没错过……”
　　水流云一听说苏宇记得她，激动无比，脸颊通红，满中〖↓轉群∵：就〖⌒蕶si〉⑻√4⒉∵9坽浯眼都是星星0 ..
　　她自从全球论武，苏宇力挽狂澜后，就成了苏宇的粉丝。
　　而之后，苏宇通关霸主试炼，又在城际列车上，一剑斩万军，一炮灭王族。
　　顿时让水流云更加狂热的崇拜，追星都追到学校来了。
　　水流云越说越是激动，脸都快贴到苏宇脸上了。
　　“咳咳，这个还是以后再说，我们还是赶紧进去吧……”
　　苏宇顿时惊了，连忙道。
　　这水流云的热情，让他有些吃不消，有种跑路的冲动。
　　记得以前这妹子的气质，是个冷面美女，怎么变成这样了？
　　“对对对，我们快进去，里面好多人在等着呢……”
　　水流云对苏宇的话，有种盲从的感觉，反正无论苏宇说啥，就对对对……
　　此时，学生会大楼内部大厅，摆满了餐桌。各种美味佳肴，流水一样送了上来。
　　天武大学的学生会，权力极大，能调动大量的资源。拥有一座大楼，供应万人吃喝，不过是寻常。
　　这新生邀请会，大家都是年轻人，先吃吃喝喝才是正常。
　　总不能刚过来，学生会就摆架子，开大会讲规矩，那估计压根没人来。
　　大厅极为广阔，上万新生坐在里面，也不显得拥挤。
　　都是一边吃喝，一边高谈阔论。
　　其中大部分话题，都是关于苏宇。
　　“水流云大姐头去请苏宇老大，怎么还没来？”
　　“苏宇老大没来，我们心里没底啊，老生欺负我们咋办？”
　　“苏宇老大究竟醒没醒啊，还是说轰出那一炮后，又晕了？呸呸呸，我这乌鸦嘴！”
　　“嘿嘿，苏宇老大一炮轰了学生会大楼，这帮老生，还怎么嚣张的起来？”
　　这些新生，一边吃，一边看着门口，期待着苏宇的到来。
　　这些新生，也不傻。
　　都知道这新生邀请会，吃吃喝喝只是开始。
　　真正的重头戏，还在后面。等吃完喝完，学生会那些老生，就该立威了。
　　学生会必然要在新生面前立下威严，以后才好管理。
　　不然上万新生，还都是心高气傲的天才武者，要是不服管理，就算学生会强者如云，也是个头疼的事。
　　但这些天才新生，怎么可能甘心被老生们骑在头上？论实力，他们自然不是老生们的对手，但不是还有个苏宇吗？
　　这些新生，已经自动认苏宇为老大，全指望苏宇为他们出头了。
　　一个角②落中，几个九身穿学生会制４服的老生，听零着那些新四生们⑶的话，伍面露6不爽。四￥<
　　其中一个高大的男生，寸头，背心，战刀，整个人散发彪悍的气息。
　　这个学生的气势，居然比武求仙还要强。
　　这是个不灭境的老生，真正的绝世人物。
　　不过这个强横的男生，言行之间，却对身边一男一女两个年轻人，恭恭敬敬。
　　8117⑶766⑹
　　“会长，副会长，我赵猛有句话说！”
　　“苏宇2.7虽然号称是九州第一天才，我也服他，但他也太过分了吧？”
　　“一醒来，就轰了学生会大楼，扫了学生会的威严，这不是给会长你们的工作添堵吗？”
　　“会长，副会长！你们早就不灭九阶圆满，甚至开始冲击神意境，苏宇虽然强，但你们未必就怕了他！”
　　“待会宴会过后的武道交流，会长你们要不要给他一个教训……”
　　赵猛眼中凶光一闪，恶狠狠道。
　　他一向是天不怕地不怕，苏宇名声再大？又怎么样？
　　挡了学生会的路，也要教训！
　　刘猛身边两人，是一男一女，一高一矮。
　　都是气息恐怖，威势骇人。
　　这两位，就是天武大学的学生会正副会长，不灭九阶，正在冲击神意境的绝世强人。
　　龙在天、水流云那种所谓天才，在他们面前，和小鸡仔差不多。
　　他们听到赵猛的话，眯了眯眼睛。
　　其中那个矮小的女生，突然凶悍的跳起来，一抬手，狠狠一巴掌拍在赵猛的脑门上：
　　“教训你个头啊！”
　　“当时我们俩，正好在学生会大楼顶吹风装逼，差点让那苏宇的起床气一炮轰死！”
　　“教训苏宇？你是不是想让我们俩被苏宇打死，你好谋朝篡位？”
　　“而且苏宇是九州的大英雄，你想教训他？我先教训你！”
　咎蕶＿泤扒<⑷＆‰洱＄⑼≌lin∷№5sＯuＳuＯ：　这个矮小的女生，说一句，就狠狠一巴掌拍过去。
　　几巴掌下去，赵猛堂堂不灭强者，居然脑门都让拍肿了。
　　宭   ８９⒊jiu
　　“啊？”
　　“会长，别打别打……”
　　赵猛被打的抱头鼠窜。
　　他怎么也没想到，平时比自己还彪的会长，居然这么怕那个苏宇？.
第一百零八章 新生邀请会，来自学生会的下马威？
　　这个矮小的女生，就是天武大学的现任学生会长。
　　看着身材娇小，但脾气暴躁，战力强横，名叫邹灵天。
　　旁边的高大男生，是副会长，为人冷漠木讷，名叫齐坤。
　　这两位，就是天武大学四个年级中的实力天花板.
　　他们二人领导学生会，管理数万学生，被学生们戏称为天地双煞，无人敢惹。
　　此时聚集在这双煞身边的，都是学生会干事。
　　干事们对双煞的实力，都极有信心。
　　认为就算苏宇再天才再强横，双煞也能抗衡。
　　结果刚刚邹灵天说，差点被苏宇醒来时那一炮轰死……
　　“什么？会长你们差点被苏宇那一炮轰死？”
　　旁边的学生会干事，都目瞪口呆。
　　“你以为呢？”
　　“苏宇那一炮，已经触摸到了神意境的空间奥秘，正常手段，压根无法防御。”
　　“要不是我和副会长跑的快，现在怕是已经挂了！”
　　邹灵天翻了个白眼。
　　“神意境，空间奥秘……”
　　学生会干事这才明白，先前苏宇那道炮光，究竟代表着什么。
　　神02意境的力量啊！
　　正副会长再强，依然是不灭境。
　　和神意境的力量，差了一个次元，这压根无法抗衡！
　　“难道苏宇轰了学生会大楼这事，就这么算了？”
　　“这事早就在学生中传遍了，如果没个处理，我们学生会的面子可保不住。”
　　九赵猛还是不甘心道。
　　婈“算了？怎么可能？”
　　４“我自有办法！
　　⑻邹灵天眼中精光一闪，似乎已经胸有成竹。
　　缌“好！会长你说怎么打，我们都听你的！”
　　饵见邹灵天如此有信心，赵猛等学生会干事，顿时像打了鸡血一样。
　　揪邹灵天虽然脾气差，但一向敢打敢冲，手段强横。
　　蕶这些学生会干事就服她。
　　⑤赵猛虽然被她打，却依然毫无怨言，对邹灵天忠心耿耿。
　　这时，苏宇已经踏入了宴会大厅中。
　　邹灵天见状，抬手一指，爆喝出声：“苏宇！”
　　顿时，整个大厅中上万人，都被吸引了。
　　“来了来了！苏宇老大来了！”
　　大厅中正在吃喝的新生们，都兴奋起来。
　　“那个学生会长邹灵天，气势汹汹的，她想要干嘛？难道想找茬开打？”
　　“这不是明显的事？苏宇老大先前可是把学生会大楼都轰了。如果不讨个说法，学生会的面子往哪搁？”
　　“嘿嘿，早听说学生会特别霸道，新生一入学，就要受下马威，学生会让干嘛就得干嘛。”
　　“可惜，他们这帮家伙，遇到了苏宇老大。现在我倒要看看，到底是谁给谁下马威？”
　　“苏宇老大，加油！”
　　新生们都是感叹，这学生会长是真彪啊。苏宇刚进门，这就杠上了！
　　看样子就要开打。
　　最强新生VS学生会长，会是什么结果？
　　“……”
　　苏宇刚刚进门，看见有个矮小的女生，气势汹汹的大声喊自己的名字，也是一愣。
　　什么情况？难道自己欠她钱吗？
　　这时，旁边的水流云，低声给他提示了邹灵天的身份。
　　“学生会长？原来天武大学的学生会长，是个女孩子，长相还挺可爱，不过凶巴巴的……”
　　“她有个外号叫天煞？这名头还真是威风。”
　　“我轰了学生会大楼，她这是找我算账来了？”
　　苏宇知道邹灵天的身份后，心中顿时一紧。
　　理论上，自己还真就欠这女孩子很多钱。毕竟自己把人家学生会大楼给轰了。
　　打架自己不怂，但现在，自己可不占道理啊。
　　要不，让这女孩子打自己几拳，消消气？
　　只要别让自己赔钱……
　　而这时，邹灵天已经板着脸，走到了苏宇面前
　　“苏宇……”
　　邹灵天缓缓开口，同时抬起一只手，向苏宇伸去。
　　新生们都把心提了起来，惊呼出声：
　　“卧槽，这会长太狠了吧，狠话都不放两句，直接出手？”
　　“听说这个邹会长的绝招，就是一门掌法，这是见面就开大啊！”
　　而赵猛等学生会干事，见状却是兴奋无比：
　　“好⑧！不愧是会长5，面对传7说中的苏宇六，也毫liu不畏３惧，说４出手就肆出手2！”
　　至于苏宇本人，已经浑身紧绷，催动了不灭真血的力量进行防御。
　　不过苏宇只是防御，却没有出手的冲动，他心中却暗道：
　　“让她打两下得了……”
　　而这时，邹灵天的手，终于拍到了苏宇的肩膀上。
　　所有人的呼吸，都为之一窒。
　　苏宇被打中了？
　　然而，没有什么劲风爆炸，也没有什么惊天大战。
　　传来的是邹灵天爽朗的笑声：
　　“哈哈哈，原来是苏宇同学来了，真是让学生会蓬荜生辉啊！”
　　“来来来，快请进！这宴会的菜式，可都是大厨精心烹调，不得不尝！”
　　“自我介绍下，我是天武大学的学生会长邹灵天，这位是副会长齐坤……”
　　“苏宇同学实力强横，我们已经领教过了，实在是佩服。”
　　“苏宇同学有没有兴趣，来学生会啊？以苏宇同学的实力，以后这会长的位置，一定是你的！”
　　邹灵天热情洋溢的大声道。
　　一边说，一边拉着苏宇，往大厅中心的一张空餐桌走去。
　　苏宇本来已经做好挨打的准备，这时也是迷糊了。
　　这是什么章程？
　　先前气势汹汹叫自己名字，就为了请自己吃饭？
　　苏宇葫芦稀里糊涂的，被邹灵天拉到了餐桌前坐下，稀里糊涂的拿起筷子夹菜。
　　又稀里糊涂的端起酒杯，和邹灵天碰了一个。
　　410　“苏宇同学，来来来！干了！”
　　“相见是缘，大家都是大学生了，今天必须好好喝一次，一醉方休！”
　　邹灵天坐在苏宇身边，热情的给他斟酒，刺蝟≯）4折⊙≤代』購“『：玖零∴;肆∽°捌°■肆≈#贰玖零∵伍一杯接一杯。
　　这压根就是热情的女主人招待贵客的态度，哪里是什么下马威？
　　苏宇被这样热情的招待，自然不好拒绝，也是酒到杯干。
　　反正以他现在的体质，一点酒精，瞬间就能分解，也不用担心醉酒出丑。
　　这更让苏宇摸不清邹灵天的用意。
　　想灌醉他？不可能啊，武者到练脏境以上，基本就不可能醉酒了。
　　新生们也都懵了，这什么情况？
　　不打吗？不是要下马威吗？
　　这会长，怎么看起来脾气很好的样子，难道传言是假的？
　　这样的下马威，可没听说过。
　　至于赵猛等人，更是一头雾水。
　　邹灵天先前不是说有办法吗？请苏宇喝酒算什么办法？
　　总不能会长是看苏宇长得帅，想泡他吧？
　　“不……不可能，会长眼里只有能不能打，哪有什么男女之分？”
　　干事们连忙摇头，把那个可怕的想法排除。
　　就在这古怪的气氛中，宴会进行到了一半。
　　邹灵天喝下第二十杯酒，突然发出长长的叹息：
　　“哎……”
　　苏宇心中一动，知道这邹灵天葫芦里卖的药，就要倒出来了！.
第一零九章 邹灵天演讲，学生会的真正意义！
　　其他人听到邹灵天叹气，也知道是到了关键时刻。
　　都连忙竖起耳朵。
　　这些人算是看出来了，邹灵天和苏宇这两人，打是打不起来的。
　　邹灵天这个学生会长，不灭九阶强者，估计是怂了，不敢和苏宇动武。
　　居然想来文的，用嘴上功夫.
　　“哈哈，苏宇老大果然厉害！邹灵天这堂堂学生会长，号称天煞的煞星，还没动手就怂了！居然想来文的。”
　　“我倒看看这煞星，能拽出什么文来？”
　　“难道她是想拿学生会大楼的赔偿做文章？那可就没意思了啊。”
　　这些新生心中都是暗笑，感觉邹灵天这会长的威名，有些名不副实。
　　武者不动武，反而动嘴皮子，已经是输了！
　　“会长啊！你敢打敢冲的勇气呢？”
　　“你还是我们心中的天煞邹灵天吗？”
　　赵猛等人，也是面露失望，感觉会长变了。
　　“邹会长，你为什么叹气？”
　　这时，苏宇识趣的问道，捧哏他还是会的。
　　别人叹气，他自然要问一句，不然对方没人理，那多尴尬。
　　“苏宇同学，你觉得我们天武大学怎么样？”
　　邹灵天听到苏宇询问，并不直接回答，而是反问了一个问题。
　　苏宇想了想，回忆了一下之前的见闻，说道：
　　“强者如云，资源丰厚，风景优美，如天上仙宫，不愧是最顶尖的名校。”
　　他这话也是发自真心。
　　天武大学漫天乱飞的数万金身学生，还有面前这不灭九阶的学生会长，自然当的起强者如云这个评价。
　　至于资源丰厚，就更不用提了。揂@<崊▲｜思】‖跁＜〗司」←尓／!⒐↓∝燯∈￣乌嗖“嗦∽∩：
　　苏宇就是被武求仙用高价“收买”过来的。
　　而风景，苏宇虽然只是走马观花的随便一看，但依然印象深刻。
　　“嘿嘿，强者如云，资源丰厚，天上仙宫……”
　　“听上去，这里是个享福的好地方啊。”
　　邹灵天闻言，却面带自嘲的摇了摇头：
　　“可是，苏宇同学你知道吗？”
　　“天州，游走在九州上空，镇压的强大空间通道，足足有63个！”
　　“每个空间通道，至少都是千米级，能容纳金身境，甚至不灭境异族进出！”
　　“每个通道对面，至少都是百万异族大军！”
　　“这么多通道，我们天武大学，要负责大量的镇守任务！区区几万学生，在那么多的异族面前，算得了什么¨「 ？”
　　“4个年级，40000学生，能活着到毕业的，能有多少？”
　　“强者如云？算了吧！”
　　邹灵天说这些话时，表情沉重。
　　苏宇闻言，也郑重起来，皱眉道：“这么多通道？”
　　“63个通道，每个通道至少百万大军，那不是上亿了？”
　　“原来形势如此严峻！”
　　他也是第一次听说这个事。
　　当初南域前线，一个百米级的通道，只能容纳锻骨境进出，都要驻扎数十万大军，战场上将士厮杀，残酷无比。
　　现在光一个天州，就要防御63个千米级的通道，防御总数上亿的大军。
　　这难度，简直爆表了。
　　也不知每年要死多少人？
　　那些新生们，也是头一次听说，顿时也面露骇然。
　　他们当然知道，63个至少千米级的通道，代表了什么。
　　那是无数的尸骨亡魂。
　　“这也是天州的信息，被严密管控的原因。”
　　“如果让普通人知道，有63个大型通道悬在头顶，随时可能会有上亿异族大军涌入九州，估计都得寝食难安了……”
　　“不告诉他们，是为搜'】索〖「ｑ群<ˉ：九／℃lin¨〃④｜〈叭‘→⒋2¤√⑼＂〓跉￣<五他们好。”
　　“天州，不是什么安全享福的天上仙宫。是个血肉战场，空中绞肉机！”
　　邹灵天又喝了一杯酒，声音大了起来：
　　“不过大家既然考上了天武大学，就必需知道这些！”
　　“镇守通道，击杀异族，是我们的责任！也是我们赚取学分的主要来源！”
　　邹灵天站起身，一边说，一边扫视所有新生，目光如刀。
　　她不是和苏宇，而是对这一万新生讲话：
　　“可能你们这些新生也听说了，我们学生会非常霸道，学生会的命令，新生就必须执行。”
　　“所以你们心中不服？”
　　“告诉你们，我们学生会，在学校里，只是个学生组织。”
　　“但到了镇守通道的战场上，学生会就是战场指挥部！是军队核心！”
　　“战场上，我邹灵天，就是指挥你们作战的主帅！”
　　“我这学生会长，不是吃吃喝喝来的，是战场上杀出来的！”
　　“军令如山，令行禁止，不霸道能行吗？”
　　“镇守通道，危险无比。不霸道，让你们这些菜鸟自己在战场上乱闯，不等四年结束，就全死光了！”
　　“霸道，那是为你们好！为了让你们多活几年！”
　　“现在还有谁，对学生会不服，站出来？！”
　　邹灵天说完这些话，双手叉腰，昂然挺立，浑身霸气四溢。
　　就是个子矮了点……
　　过了半晌，没人站出来。
　　那些新生们，先前都想看邹灵天的笑话。
　　但现在，他们面对邹灵天凌厉的眼神，都畏惧的偏过头，不敢对视。
　　那是真正身经百战，杀戮无数异族，才养出的眼神。压根不是这些菜鸟新生能抵挡的。
　　而且这些新生心中知道，邹灵天说的确实有道理。
　　如果到了战场上，指挥官说往东，结果小兵甲偏要往西，小兵乙要往北。
　　小兵丙说你谁啊，瞎指挥啥……
　　那就乱了套了，等着全军覆没吧。
　　军令如山！
　　必须得霸道，必须得说一不二。
　　“原来学生会还有这样的作用，是战场指挥部，霸道点也正常。”
　　“我们以前误会他们了……”
　　新生们心中想道。
　　他们⑨本以为，学生lin会就是一㈣帮官瘾８大的㈣学生，天天作②威作福，欺jiu压新零生。㈤》
　　实力再强，也不是什么好东西。
　　这些新生都是天才，怎么可能甘心被欺压？
　　自然是对学生会非常不屑，一心要反抗。
　　但现在经过邹灵天这么一番话，新生们顿时对学生会，有了很大的认可。
　　他们都知道战场的残酷，强大的学生会，强大的指挥官，就是他们的生命的保障。
　　甚至有些新生，已经打定主意，要加入学生会。
　　既然注定上战场，当指挥官，自然比当小兵有前途。
　　“｀ ¨会长说的好！”
　　“我们是指挥官，霸道才是应该的！”
　　赵猛等学生会干事，被邹灵天这番话，也说的热血沸腾。
　　他们学生会干事，可不是什么官瘾大，拿着鸡毛当令箭。
　　而是真正的战场指挥官，是将军！
　　而邹灵天，就是他们的主帅！
　　他们为什么服邹灵天这个小姑娘？
　　赵猛这个大男生，被邹灵天像打儿子一样教训，也毫无怨言？
　　就是因为邹灵天带着他们，无数次在战场上活了下来。
　　所以这些人服她！
　　不过以前邹灵天只动手，从来不说这些大道理。
　　今天破天荒的说了这么多，(吗得的)简直说到他们心坎里。
　　“很好！”
　　邹灵天环视了众人一眼，点了点头。
　　对自己这一番演讲的效果，非常满意。
　　往年新生邀请会的时候，以她性格，哪里有闲心说这么多废话？
　　都是直接动手，先打服了再说，等到了战场上，新生见识了残酷，自然乖的像兔子一样，不用她多说。
　　也就今年出了个苏宇，她打不过……
　　而且就算打得过，苏宇这名声，她也不想打。
　　这才让她耐着性子，说了这么多。
　　“嘿嘿，看来⑵我邹灵天㈨，也是有口⒋才的嘛！这lin下我学生会㈣的威严算是3保住了吧？⑸”⒍」.⒋＄
　　“苏宇这最强新生，也被残酷的战场形势，镇住了吧？”
　　邹灵天心中得意，然后扫了苏宇一眼。却发现苏宇的表情，不像是被镇住了的样子。
　　“邹会长你刚才说，镇守通道，击杀异族，是学分的主要来源？”
　　苏宇双目放光道。
　　“是……是啊……”
　　邹灵天有些迷惑道伏。
　　苏宇这反应不对啊，怎么好像更兴奋了呢？.
第一一零章 异族的价格，苏宇的算账！
　　苏宇当然兴奋。
　　他正愁兑换不朽火神炮传承，需要上亿的学分，没处弄呢。
　　而且他想继续修炼，也需要大量的学分兑换资源。
　　比如1000万学分1克的不灭物质……
　　现在他才500万的学分，在巨量的需求前面，屁都不是。
　　现在听说，天州居然要镇守63个通道，有那么多的异族可以用来击杀换学分，自然是兴奋无比.
　　“63个通道，上亿的异族，怎么着也够我刷个几亿的学分了吧……”
　　“不对，我想修炼到金身九阶，几亿未必够。”
　　“我的不灭真血想提升，除了异族真血，还需要不灭物质。”
　　“大概是提升一层，至少就需要10克！”
　　“而不灭物质太贵了，1克1000万，10克1亿……”
　　“算起来，我怕是要十来个亿，才勉强够用？”
　　别的新生们，听说了战场的残酷，都是心中紧张。
　　苏宇却已经算起了账。
　　一会眉开眼笑，一会眉头紧锁……
　　不是他财迷，实在是开销太大，金山银410山都能花完，不得不精打细算。
　　邹灵天看苏宇表情变幻，也是一脸迷惑，这苏宇干嘛呢？变脸？
　　听说苏宇先前脑壳都空了，难道还没恢复，精神出了问题？
　　“苏宇同学，苏宇同学？你没事吧？”
　　邹灵天连忙喊道。
　　“啊？我没事。”
　　“对了，邹会长，击杀异族的学分，是怎么算的？”
　　“各种境界的异族，对应多少学分？”
　　“每个通道的战场，大概都有多少强者？”
　　苏宇从算账中回过神，连珠炮般问道。
　　“啊？击杀异族的学分？”
　　“这个……根据境界不同，金身境2000-1万学分，不灭境是20万-100万学分。”
　　“这些是指下位异族，中位异族翻两倍，上位异族翻三倍。”
　　“各通道的强者数量不同，不过平均每个通道，大概是金身50万，不灭境500左(acch)右。”
　　“其中，九阶的强者，数量不足10%。”
　　邹灵天8被苏宇问⑸的一脸懵，不柒过苏宇问的情⑹报，都6是她③熟悉无4比的东㈣西。㈡→!
　　所以条件反射的脱口而出。
　　“不灭境才20万-100万学分？”
　　“就算击杀不灭九阶的异族，一个才100万学分，上位则是300万。”
　　“1亿学分，需要击杀33个不灭九阶的上位异族才够……”
　　“而且那些异族不灭，九阶的不到10%，也未必全是上位。”
　　“如果击杀金身境，这里的价格，比南域那边便宜了许多，就需要更多了。”
　　“把一个通道全屠了，估计也就一两亿学分……”
　　“这么看起来，异族也不怎么多……”
　　苏宇闻言，迅速算账起来。
　　顿时皱眉，这异族也不怎么多啊！
　　而且按这算法，上次他击杀1万金身大军，加上九王子他们，也换不起那些疗伤用的珍贵资源。
　　难道是老校长给了优惠？
　　苏宇在这嫌弃，然而其他新生们，一听这数量，都是惊骇无比。
　　卧槽！
　　一个通道，就有几十万金身，几百不灭。
　　他们这1万新生，还停留在锻骨境，连金身还没突破。
　　现在去了战场，估计连当炮灰都没资格。
　　就这，苏宇居然说异族不怎么多？这是人话？
　　不愧是苏宇老大。
　　“苏宇同学？你刚刚说什么？”
　　连邹灵天本人，也觉得似乎是听错了，连忙问了一句。
　　哪怕以邹灵天现在的实力，每次想到异族那恐怖的数量，都是暗自心惊。
　　要不是每个通道，都被天州的科技武器严密封锁，再加上大量锻骨军队驻守，天州早就被攻破了。
　　苏宇居然嫌异族少？
　　难道真是脑子坏掉了？
　　“咳咳，没……没什么。”
　　“话说，通道的异族，只有上位异族吗？王族的学分是怎么算的？”
　　“而且……有没有神意境的异族？学分怎么算？”
　　苏宇随口糊弄了一句，紧接着问道。
　　他还是觉得光靠普通异族，攒积分太慢。
　　所以想来点更够劲的，王族肯定比上位异族值钱。
　　至于神意境，梦想还是要有的嘛……
　　“……”
　　邹灵天现在确定，苏宇确实是脑子坏掉了，王族也就罢了，居然连神意境的强者，也敢打主意？
　　不过她还是解释道：
　　“王族？我三四年中，从来没见过王族。”
　　“那些通道的异族，据说是异族繁衍太多，派来送死，或者练兵的。”
　　“异族数量多，但进阶受血脉限制。”
　　“下位、中位异族，到了金身后再想进阶，就困难无比。就算是上位异族，也只是容易一些，依然艰难。”
　　㈧“但生死间有大恐怖，能激发潜能。厮杀多了，总能出几个强者，所以他们非常热衷厮杀。”
　　唔“而王族身份尊贵，数量稀少，进阶又容易，怎么可能派来送死？”
　　⑺“至于神意境的绝世强者，破坏力实在是太大，人类和异族双方都有默契，一般只有大战才会出动，平时是不会出现的。”
　　⑥邹灵天不但回答了苏宇的问题，还解释了其中缘由。
　　硫“这样啊……”
　　仨苏宇满意的点了点头。
　　si邹灵天莫名松了口气，心想这下苏宇该消停了吧。
　　肆然而苏宇却突然起身：
　　⒉“吃吃喝喝有什么意思？不如现在我们就去通道，杀几个异族过过瘾？”.
第一百一十一章 各位稍等，上战场前，我先升个级！
　　“不愧是苏宇老大，听说有异族可以杀，坐都坐不住，饭都吃不下！”
　　“卧槽，我听见异族那恐怖的数量，吓的差点发抖。看苏宇老大，简直是迫不及待。”
　　“这才是武者风范啊！”
　　新生们见苏宇饭都不吃了，立刻就要去杀异族，顿时赞叹连连。
　　“去通道那边，杀异族过过瘾？”
　　邹灵天闻言，也是一愣，这苏宇怎么这么急？
　　不过她看到苏宇放出“金光”的眼神，终于了然.
　　什么过过瘾，苏宇这是想发财了吧！
　　“这苏宇听说是个财迷，选择我们天武大学，就是因为天武给的~钱多。”
　　“我原来还不信，现在看来，财迷还是说的委婉了……-”
　　邹灵天心中也是暗笑。
　　同时她也明白了苏宇先前为什么嫌弃异族少。
　　不是脑子坏掉了，而是怕赚钱少了。
　　“不过苏宇实力强横，能发出神意境威力的炮光。”
　　“神意境不出，苏宇去异族战场，岂不是乱杀？”
　　“就是不知道，他能发几炮？”
　　“好，就带他去通道看看！”
　　邹灵天想到苏宇先前醒来时，那差点把自己轰死的一炮，心中一动。
　　“既然苏宇同学，有这样的雅兴，咱们这就出发？去杀几个异族，庆祝大家入学？”
　　邹灵天爽快大笑道。
　　她也是个急性子，身体漂浮起来，就要出发。
　　“那就出发！”
　　“……等一下。”
　　苏宇也大笑道。
　　不过笑到一半，他突然卡壳。
　　因为苏宇看着邹灵天飞起来，想起一件颇为蛋疼的事。
　　他还不会飞！
　　这天州的空间通道，必然是悬浮在天上。不会飞，那去战场搞个毛啊？观光吗？
　　“呃，苏宇同学你好像还不到金身四阶？不如等突破后再说……”
　　71　　邹灵天也是非常聪明，立刻看出了苏宇的尴尬，忍笑说道。
　　这苏宇终究还是大一学弟，太年轻啊，毛毛躁躁的，连自己不会飞都忘了。
　　邹灵天漂浮在空中，俯视苏宇，心中升起了大四学姐的优越感。
　　姐终究还是比你成熟稳重多了……⑵鳩＼∧泤獜丝仨∮＇舞《№陆〉∮寺搜索「》ｑ羣¨》:
　　不过苏宇却似乎一点也不尴尬，而是掏出了学生证，点点划划，也不知道在干嘛。
　　“麻烦等等啊，我先买点东西，升个级，然后再去通道。”
　　“邹会长你先下来等一会吧，咱们再喝几杯。”
　　过了一会，苏宇收起学生证，对邹灵天说道。
　　“什么买点东西升个级，乱七八糟的？”
　　“这苏宇果然还是脑子坏掉了吧？”
　　邹灵天闻言，降落下来，仰头看着苏宇，心中一头雾水。
　　苏宇的话，她咋听不懂呢？升级还能说升就升？
　　其他人也是面露疑惑，不知道苏宇是什么意思。
　　不过邹灵天没多问，又陪着苏宇喝了一会的酒。
　　没过几分钟，突然有学校的工作人员，拎着大箱子，进入了大厅。
　　“请问苏宇同学在吗？你购买的物资到货了，请来签收一下！”
　　这工作人员大声道。
　　“我在这里！麻烦你了。”
　　苏宇连忙起身，来到那工作人员身前。
　　“不麻烦不麻烦！”
　　“能给苏宇同学送货，是我的荣幸！”
　　那工作人员受宠若惊道，将大箱子，交给了苏宇。
　　“苏宇，你买了什么？”
　　邹灵天好奇的问道。
　　众新生还有赵猛等人，也好奇的凑过来围观。
　　想看看苏宇在搞什么东西。
　　“修炼用的东西！”
　　“500升异族真血！”
　　苏宇微微一笑，打开了大箱子。
　　里面满满当当的，全是异族真血，金光荡漾，散发出浓郁的清香。
　　500升，就算换成水，都有半吨了。
　　他先前拿出学９生证，４就是上学校的８兑换平台，把２500万积分４花了３个精光３，全买０了真血。５〓
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　学校送货也是快，几分钟就送到了。
　　“苏宇同学你平时修炼，用的都是异族真血这种珍贵东西？”
　　“而且这么多真血？泡澡都绰绰有余，你拿来修炼？”
　　邹灵天和其他人，见到这么多真血，顿时都是目瞪口呆。
　　异族真血，是金身境修炼时的珍贵资源。
　　一升异族真血，在吸收、精炼其中的能量后，就能铸造出一滴人类真血。
　　不过大部分金身，都用不起。
　　毕竟一升，就需要10000学分，相当1亿九州货币。
　　有几个人用的起？
　　大部分金身，修炼还是用的普通丹药，虽然慢很多，但也便宜的多。
　　而苏宇，财大气粗，一下购买了500升。
　　就连邹灵天，也不由的感叹，苏宇实在是败家。
　　而且这么多，用的完吗？
　　“吸收真血修炼，也需要时间吧，苏宇同学你要不要先回宿舍，闭关一段时间？”
　　“等吸收完这些真血，苏宇同学估计至少能提升个三四阶吧？那时飞行自然是轻而易举。”
　　邹灵天提议道。
　　其他人也连连点头。
　　这么多真血，就算苏宇修炼再快，估计也得吸收个一两个月吧。
　　别的不说，就算是半吨白开水，短时间喝下去也撑的慌啊，更别提是能量强横的真血了。
　　“不用不用，马上就好！”
　　苏宇摆了摆手，叹了口气：
　　“什么三四阶啊，这点真血，也就够我从三阶，提升到四阶而已。”
　　“后面的jiu境界０需要的资源si，不知⒏多久能赚够呢④。”２∶¨⑨!>０∮⑸〉；
　　苏宇感叹了一番生活艰难，资源难挣。
　　然后他张口一吸，面前500升的真血，如同长鲸吸水，被他源源不断的吸入口中。
　　其实，这只是表面伪装，而苏宇在脑海里，却是想着：
　　“系统，给我跳过！”士.
第一一二章：金身四阶御空飞行！出发，杀异族！
　　随着苏宇意志，在系统跳过按钮上狠狠一戳。
　　那些正吸入苏宇口中的异族真血，凭空消失。
　　同时消失的，还有苏宇体内的10克不灭物质。
　　这些真血、不灭物质燃烧，化为熊熊火焰，缠绕在苏宇的脊柱上，狠狠淬炼！
　　金身前三阶，都是不停的淬炼骨髓。
　　这不是淬炼骨髓强度，骨髓的强度在晋升金身时，早已经固定。
　　金身前三阶的修炼，只是增加骨髓的“容量”，让骨髓能存储更多的真血。
　　比如苏宇到了三阶，就比第一阶就多了1000滴不灭真血.
　　而金身的中三阶，却是开始淬炼脊椎中的脊髓。
　　脊髓其实已经不属于造血的骨髓，它属于中枢神经，关系到武者的精神意志。
　　淬炼脊髓后，武者开始能精神力外放，就多了御空飞行的能力。
　　同时，淬炼过的“四一零”脊髓，也能储存真血，让真血继续增多。
　　而金身后三层，就是淬炼脑髓。
　　等三髓圆满，精神强大无比，再领悟不灭意志，就能自然而然的铸造不灭物质。
　　同时把精神、意嗖嗦◆¨:9蓤.娰◇8⑷△·②⑼∑∥〇▲·五志、记忆，融入铸造出的不灭物质，就踏入了不灭境。
　　这时才能爆头不死。
　　苏宇的万劫不灭体，只能提前铸造不灭物质，却是没有爆头不死的功能，算不是上真正的不灭境。
　　他想拥有那样的能力，还是要老老实实的走淬炼三髓的步骤。
　　不过，他用不灭物质混合真血淬炼三髓，效果可就强大的多了。
　　比如现在……
　　短短两分钟，苏宇就消耗完了500升真血，和10克不灭物质，初步淬炼脊髓，踏入了金身四阶。
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：金身境武者（四阶）
　　【不灭真血】：2500滴
　　【精神力】：250赫
　　【不灭物质】：20克
　　【功法】：潜龙九天功（第三层）
　　万劫不灭体（第二层）
　　【战技】：潜龙九天拳（潜龙变·星河剑气附体·归一）
　　万劫战法（战字诀·灭字诀）
　　不朽火神炮（残缺）
　　此时的苏宇，已经突破到了金身四阶！
　　而且因为淬炼了脊髓，还多了个精神力的属性。
　　250赫的精神力，也不知是个什么强度？
　　苏宇也是不太明白。
　　才250，看起来似乎不怎么多啊？
　　而且这数量，怎么感觉像是在骂人……
　　苏宇心中稍微一动，精神力通过脊髓外放，托起身体。
　　整个人立刻无声无息的漂浮而起。
　　然后他身形变幻，拉出数百个残影，转眼就出了学生会大楼。
　　转了几圈，又飞了回来。
　　这恐怖的速度，怕是有十多倍音速，而且无声无息，没有激起音爆，显然还有很大的余力。
　　“金身四阶，机动力果然是质变……”
　　苏宇实验了一下飞行能力，不由的感叹道。
　　金身四阶，和以前的机动力差距实在是太大了。
　　能自由飞行，还能精神外放，减少空气摩擦。
　　虽然真血增加的不多，但和金身三阶打起来，实力必然是碾压！
　　毕竟一个能飞，一个只能在地上跑。
　　而且苏宇有种感觉，自己的精神力，可能是因为才刚刚淬炼脊髓的缘故，只能外放出一小部分。
　　现在的速度，远远不是他的极限。
　　“难道250赫的精神力，其实非常多？”
　　苏宇心中暗自想道。
　　“邹会长，现在我会飞了，可以去空间通道杀异族了，我们出发吧。”
　　苏宇没多纠结关于精神力的事，转头对已经看的目瞪口呆的邹灵天道。
　　既然突破了金身四阶，能御空飞行。
　　还是赶紧杀异族，赚学分要紧。
　　“苏宇，你你你你……”
　　“你真的突破金身四阶了？而且刚刚突破，就能爆发十倍以上的音速？你精神力究竟有多么强横？”
　　“你究竟是人是鬼？”
　　邹灵天闻言，却是脸色大变，如同见了鬼。
　　连说话都结结巴巴了。
　　她好歹也是个绝世天才，修炼的事见得多了。
　　自己什么情况没见过？
　　现在这情况，她是真没见过。
　　半吨的真血，直接一口喝光。
　　然后立刻消化⑻，完成脊髓５淬炼柒，突破金陆身四⑥阶，三能御肆空飞行。㈣□er♂＃
　　这是妖怪吧？
　　别的不说，光那半吨真血，哪来那么大的肚子喝下去的？
　　肠胃连接着异次元吗？
　　而且苏宇刚刚突破，就能飞出超过十倍音速的离谱速度。
　　这速度，都赶的上不灭了！
　　御空飞行，全凭精神力，身体力量再大，也使用不上。
　　所以其实刚刚突破的金身境，飞行速度还不如在地上跑，大概只有一倍音速，不过毕竟是飞行，比地上跑，优势还是非常大的0 ..
　　但哪有苏宇这样，刚刚突破，就十多倍音速满空乱串的？
　　而且看苏宇样子，还没出全力！
　　其他的新生们，学生会干事们，也都傻了眼。
　　苏宇还真是说到做到啊。
　　说稍等，先升个级。
　　结果没过十分钟，真就升级了。
　　而且大部分时间，还是用在快递小哥赶路送货上。
　　这么离谱的吗？
　　他们以前只知道苏宇是天才，修炼特别快，但从来没亲眼看过苏宇怎么修炼。
　　哪里想得到，居然是这么个快法？
　　看这样子，如果给苏宇足够的资源，岂不是一口吞下，一天满级，直接变成无上霸主。
　　把异族全屠屠了？
　　那人类高层还在等什么，赶紧给苏宇安排啊！
　　“咳咳，大家不要惊讶，我体质特殊，吸收资源比较快……”
　　“不过该有的大瓶颈，还是有的，没你们想的那么离谱……”
　　苏宇看到众人震惊的表情，只能含糊的解释了一下，他说的也不是假话。
　　就算他有无穷资源，估计也只能用系统，把自己瞬间堆到金身九阶。
　　金身九阶想突破不灭，还需要把思维、记忆等，和不灭物质融合。
　　这必然是个大难关，需要深刻的领悟。
　　89三964四6　　领悟不足，系统的跳过也未必好使。
　　至于不灭九阶后，凝聚神意，随意撕裂空间，那更是玄奥2.7莫测。
　　苏宇也就通过不朽火神炮，摸到一点点，还得继续积累。
　　估计校长也是看出了这一点，才让苏宇自己赚学分兑换资源。
　　有付出有收获。
　　如果给苏宇资源，真立刻就能堆出个超级霸主。
　　那还讲究个屁的付出收获，当然是立刻给苏宇喂的饱饱的……
　　“原来是这样，真是神奇强大的体质啊……”
　　众人听到苏宇的解释，知道让苏宇成无上霸主这事是泡汤了。
　　但还是不由的感叹。
　　苏宇的体质强横，瞬间吸收资源，这可太令人羡慕了。
　　玖“苏宇你既然进阶了金身四阶，飞行速度又这么快，那我们就出发去空间通道吧！”
　　⑷过了好半天，邹灵天终于从震惊中恢复，也漂浮起来，对苏宇说道。
　　魃“好！出发，杀异族！”
　　洱苏宇兴奋道.
缌第一一三章：震撼！天州的全貌！
　　叁邹灵天在前飞行引路，苏宇紧跟其后，朝着大楼外飞去。
　　叁赵猛等学生会成员，也连忙跟上。
　　阾“可惜，我们不会飞，连旁观的资格都没有……”
　　伍那些新生，只能眼馋的看着苏宇等人飞走，知道是没机会见识苏宇出手了。
　　“我一定要早日突破金身，跟上苏宇的脚步！”
　　水流云眼睁睁看着偶像跟着其她女孩飞走了，她却连跟上的资格都没有。
　　顿时眼中升起委屈的雾气……
　　而此时，苏宇等人已经出了学生会大楼，在天州上飞行。
　　“天州，不愧是天州！”.
　　此时在天上，看到的景色又是不同，震撼无比。
　　难怪那些金身学生，都在天上乱飞，基本不下地。
　　苏宇看到下面的天州，是一片漂浮的钢铁陆地，长宽都有上百公里。
　　整片陆地，被一个椭圆的淡淡光罩包裹，静静漂浮在云海上。
　　钢铁大陆上，不仅仅有天武大学，还有其他的很多建筑。
　　不过那些建筑，基本都是军营、兵工厂等等军事设施。
　　说是陆地，不如说是个巨大的空天母舰。
　　甚至苏宇怀疑，需要的时候，这东西没准能飞出大气层，当宇宙02移民飞船。
　　这样一座钢铁大陆，漂浮在空中，在阳光下，闪烁着晶莹的光芒，美轮美奂。
　　“真是伟大的造物！”
　　苏宇不由的发出感叹。
　　“厉害吧？”
　　前面带路飞行的邹灵天闻言，回头看了苏宇一眼，笑道：
　　“当初我刚看到天州时，也是这样感叹。”
　　“我当时就觉得，我们九州能造出这样伟大的东西，还有什么困难不能克服？迟早能解决异族的祸害！”
　　“更厉害的是！”
　　“我后来才知道，这样的空天母舰，其实还有几十个，遍布九州上空，镇压那些空间通道。”
　　“这里不过是其中最大，最核心的一个！”
　　“这几十个空天母舰，被空中列车的轨道链接在一起，才算是真正的完整天州。”
　　“哎，想起这些，我就感觉身为九州人，真是自豪啊！”
　　邹灵天感叹连连。
　　她突然发现自己今天，特别的感性，也不知道是什么原因？
　　“什么？还有几十个这样的空天母舰？”
　　苏宇闻言，顿时被深深震撼了，久久无言。
　　过了半晌，他才悠悠长叹：“这得花多少钱啊……”
　　“……”
　　邹灵天正满心的感性，突然听到苏宇这句话。顿时气一岔，差点从空中掉下去。
　　面对如此伟大奇观，你这家伙就只想到这个？你这家伙没救了！
　　“怎么了？”
　　苏宇发现邹灵天速度突然慢了不少，奇怪问道。
　　與“咳咳，没什么，刚刚速度慢，是让好好看看景色，现在要加速了，你跟上……”
　　韓邹灵天糊弄一句，然后突然加速到20倍音速，往前飞去。
　　：“好！”
　　㈧苏宇也猛然加速，紧紧跟随在邹灵天后面，没有丝毫掉队。
　　⑤“20倍音速也跟得上，而且还有余力，起码是25赫以上的精神力，普通金身四阶，刚突破时，顶多1赫。”
　　七“不愧是超级天才……”
　　⒍邹灵天回头看了一眼苏宇，估计了一下苏宇的精神力。
　　⑥不过她哪里知道，苏宇不是25赫的精神力，而是足足有250赫，十倍的差距！
　　三她并未继续加速，而是保持着20倍音速，在前面带路。
　　⑷倒不是她不能再加速，而是天州上空，有交通规则限速，免得速度太快撞死人，超速有巨额罚款。
　　4她身为学生会长，以身作则，自然不能顶风作案……
　　尔不过20倍音速，一秒就是6、7千米，已经非常快了。
　　不到一分钟，就接近了目的地。
　　而天上乱飞的那些金身学生，早就注意到了他们，顿时大呼小叫。
　　“卧槽！那是学生会的天地双煞，带领手下八大金刚，一起出动！这是要干嘛？”
　　“【揍逆天】又要揍谁了？”
　　这些金身都是大学生，活泼的很。
　　给邹灵天他们取了一堆的外号，什么天地双煞，八大金刚。
　　甚至邹灵天，这个颇有诗意的女孩名字。
　　都被他们谐音成【揍逆天】，简直如同街头混混的诨名。
　　汃117叄766⑹
　　虽然还挺形象就是了……
　　“等等，他们旁边那人是……卧槽！是苏宇！那个超级天才苏宇！他真的醒来了！”
　　“苏宇同学，你好啊！你现在没事了？”
　　这些金身学生很快认出了苏宇，顿时又是一阵大呼小叫的打招呼。
　　“……”
　　“这帮家伙，我看是欠收拾！”
　　邹灵天听到这帮家伙的话，脸色黑如锅底。
　　揍逆天这种外号被苏宇听到，不知为何，她感觉非常丢面子。
　　苏宇却是听的心中一乐，这种外号倒是有趣，和什么天煞比起来，接地气多了。
　　他看着那些金身学生，微微一笑：“学长学姐们，你们也好啊！我现在没事了。”
　　打完招呼，苏宇突然冒出个想法，好奇问道：
　　“话说我在你们中间，有没有什么外号？”
　　那些金身学生闻言，条件反射道：“苏宇你啊，是轰天炮王……”
　　“噗……”
　　苏宇顿时喷了。
　　“噗……哈哈哈……”
　　旁边的邹灵天等人，也有些绷不住。
　　浑身发抖憋笑，最终还是没憋住。
　　苏宇此时脸色，也是黑如锅底。
　　这什么鬼外号，哪个混蛋给起的？
　　他苏宇一向是个正经人，这种外号410是不是过分了？
　　改！一定得改！
　　“会长，你说的对，这帮家伙确实欠收拾……”
　　苏宇此时连学长学姐也不叫了。
　　什么学长学姐，能不能正经点？
　　果然欠收拾。
　　“噗……哈哈哈……确实……”
　　邹灵天使出９不灭九阶的０强横实４力，总８算是憋住了笑４容。２「〉９≯←０∵∑５『≠
　　然后她突然神色一厉，煞气四溢，爆喝道：
　　“你们这些混蛋，随我去24号空间通道，斩杀异族！”
　　那些金身学生闻言，顿时不再嘻嘻哈哈。
　　而是立刻神色肃然，在空中摆出了整齐的阵列，大喝道：
　　“诺！”
　　然后他们排着整齐的队伍，绕后跟随在苏宇等人的身后，一言不发。
　　“啧啧，真的是军令如山，令行禁止……”
　　苏宇看的心中赞叹。
　　先前邹灵天果然没吹牛，这些学长学姐，真被她调教成了拥有铁血纪律的军队。
　　邹灵天下完军令，板着脸，径直向地面飞去。
　　而在她接近地面时，一个几十米直径的入口自动打开，露出下面幽深的地洞。
　　地洞中隐隐约约传来呐喊声，还有科技武器的爆炸声。
　　然后邹灵天带领着苏宇等人，飞了进去。
　　“原来，空间通道居然在天州大陆的地底？”
　　进入地洞时，苏宇心中想道.
第一一四章：高端战场，惨烈厮杀，苏宇参战，星空降临！
　　地洞四壁，都是合金材质，如同钢铁深井，非常的幽深。
　　苏宇足足往下面飞了两三公里，才眼前豁然开朗，出现了一个巨大的地下空洞。
　　空洞中心，是一个千米直径的漆黑圆形，静静悬浮在虚空中。
　　苏宇看到这个漆黑圆形，顿时瞳孔一缩。
　　空间通道！
　　而且这通道的规模，远远超过南域那个通道，足足有千米直径。
　　这是能够承受大量金身境，甚至不灭境进出的高级通道！
　　在通道中，不停有密密麻麻的异族在涌出。
　　远远看去，黑压压一片，如同虫群，也不知有几十万还是上百万？
　　而且每个异族，至少都是锻骨境.
　　锻骨境以下的异族，在这里压根没有存在的价值。
　　甚至锻骨境的异族，在先前邹灵天的介绍中，也压根不统计，估计击杀了也没什么学分可拿。
　　金身境，成千上万，这才算是有统计价值。
　　甚至苏宇还感觉到通道深处，有许多不灭境的强横气息，若隐若现，更是恐怖。
　　不过这么多的异族大军，人类这边，自然也不是白给。
　　这个地下空洞，是个立方体。
　　立方体的六个合金内壁，都驻扎着大量的人类战士。
　　这些战士，也是至少锻骨境的实力，不过他们年级都不小了。
　　甚至苏宇看到了不少像严老那样的老头子，显然是靠磨时间晋升的锻骨。
　　这些老战士，战斗经验肯定丰富。
　　但却是不⒐如那些肆大一新生⑻，十七八岁二，朝④气蓬勃，潜㈢力无限。③'〇‖∠⑸§∝
　　这些锻骨境战士，比异族大军，数量少了十倍不止。
　　好在他们都持有威力强横的科技武器，远远的对着通道那边的异族轰击。
　　万炮轰鸣，很多异族刚刚飞出了通道，就被这些炮火轰成了碎渣。
　　要不是通道附近空间扭曲，科技武器难以发挥全部威力。
　　苏宇怀疑光靠这些强大的炮火，都能将那些异族，堵死在通道中。
　　那些异族闯过重重的炮火，付出大量的损失后，扑杀向那些九州人类战士。
　　被盯上的老战士立刻丢下科技武器，抽出战刀，和那些异族拼杀起来。
　　战士中，也有白发苍苍的金身强者，和那些同样金身的异族捉对厮杀。
　　甚至还有不灭境的强者，在和异族不灭，隔空对轰！
　　光双方力量对撞产生的恐怖波动，就能湮灭成千上万的异族。
　　整个巨大的地下空洞，到处都是惨烈的厮杀，生命如草芥。
　　“这…¨「 …”
　　苏宇没想到，风景秀美如同天宫仙境的天州大陆内部，居然是这样的战场。
　　邹灵天说这里是空中绞肉机，果然没说错。
　　看到这前所未有的浩大战争，苏宇内心，被深深的震撼了。
　　这样的高端战局，是苏宇以前从来没接触过的。
　　他接触过的最大规模战争，不过是南域战场，数十万气血境、练脏境异族冲击防线，偶尔夹杂一些锻骨异族。
　　那样的战场，已经是残酷无比，给苏宇心中留下了深刻的印象。
　　而现在这里，锻骨境只是炮灰，金身境也只好一点。
　　也就不灭境，算是个人物，但一不小心，也会死亡。
　　更让苏宇震撼的是，这里不过是【24号通道】。
　　而天州镇压的异族通道，足足有63个！
　　像这样的战场，还有62个！
　　而且，这只是天州镇压的空中通道。
　　地面上，还有多少战场？
　　甚至地底有没有？
　　苏宇第一次，见识到了这个世界的真实一面。
　　异族的威胁，从未像今天这样，血淋淋的展露在面前。
　　他立刻感觉以前的经历，都像是过家家。
　　苏宇难以想象，九州各地，每时每刻，到底是在进行何等水深火热的战斗。
　　九州是付出了什么样的代价，才让普通人过上基本和平安全的生活？
　　苏宇震撼失神，久久不能言语。
　　“怎么样？震撼吧？”
　　这时，邹灵天飞到苏宇身边，低声道。
　　“确实震撼，我感觉以前的自己，实在是太稚嫩了。”
　　“只有经历这样的战场厮杀活下来，才算真正的武者！”
　　苏宇用莫名沉重的语气说道。
　　“｀ ¨嗯！”
　　邹灵天点了点头，没有多说，而是大声喝到：
　　“赵猛！带1小队，仲QＵｎ:㈨令泀、＝釟柶佴⒐〇￡∠⑸支援甲子区！”
　　“李刚！带2小对，支援丙丑区！”
　　“刘毅飞！带领……”
　　邹灵天快速宣布了军令。
　　那些得到命令的学生，都毫不迟疑，领命而去。
　　其实天武大学的几万学生，相比驻守通道的战士，和庞大异族，数量是微不足道的。
　　并不能起到什么决定性的战略作用。
　　但这些学生，都是年轻天才。
　　单体战力强横，起码比那些老战士强的多。
　　而异族中，也有上位异族等单体强横存在，压根不是那些老战士能单独抗衡的。
　　这些强横的异族，才是学生们的目标。
　　就类似苏宇先前在南域战场时，加入的猎杀者队伍，游走在战场，支援普通战士，猎杀异族强(吗得的)者。
　　“绕了一圈，还是干回了老本行……”
　　苏宇自语道。
　　他并没有急着出战，因为他在等待邹灵天的命令。
　　邹灵天是指挥官，上了战场，他苏宇再强，也要听从邹灵天的指挥。
　　这是对她的尊重。
　　“……苏宇听命！自由猎杀！”
　　邹灵天将其他学生，都安排了任务后，这才对苏宇下了军令。
　　“苏宇，让我看看你的力量吧……”
　　邹灵天心中暗自道。
　　这个军令，正和苏宇的意！
　　苏宇闻言，毫不迟疑，20多倍的音速瞬间催发，直接闯入了一团上万金身异族聚集的军团中。
　　“星河之剑！”
　　万千星光剑气，猛然爆发伏。
　　星空，在这地下空洞中，降临了！.
第一一五章：一剑既出，大战结束！
　　漫天星光剑气，密密麻麻，足足两三万道.
　　每一道剑气，都是百丈长短，凝练锋锐。
　　如果有细心的人，就能看到那剑气边缘，空间居然都被切割出了丝丝裂缝！
　　这些剑气，几乎是锐不可挡。
　　两三万道剑气，在空中组成一朵巨大的星光剑莲，疯狂绞杀着那些金身异族。
　　很快就将这些异族绞杀一空。
　　但星光剑气并未消散，反而像是嗅到血的鲨鱼，主动冲着旁边的数十万锻骨境异族，冲杀而去！
　　等星光消散，那上万金身异族军团，早就化为漫天血肉之雨，随风飘散。
　　旁边的数十万锻骨境异族，也受到剑气波及，死伤大半！倃
　　整个战场空间，原本铺天盖地的异族，此时居然突然变得空空荡荡！掕
　　这就是苏宇一剑的威力！偲
　　顿时，全场寂静，原本激烈厮杀的双方，都不由的停顿了下来。羓
　　“刚刚发生了什么？”似
　　“那个年轻人，把结成战阵的上万金身异族，一剑秒了？”侕
　　“而且连数十万锻骨，也秒杀大410半？还意犹未尽的样子，似乎继续下去，都能把这些异族杀光了。”奺
　　“这威力，一般的不灭九阶也没有吧？而且刚刚那些剑气的旁边，是空间裂缝？”崚
　　“难道这年轻人……是神意境强者！”㈤
　　“不过怎么这么年轻？”
　　“神意境参战，这不合规矩吧？难不成是要爆发全面大战了？”
　　那些老战士们愣了两秒，才不敢置信到。
　　苏宇这一剑实在太猛。
　　这不得不让他们怀疑，苏宇难道是什么神意境的绝世人物参战了？
　　这些老战士，常年泡在战场上厮杀，不怎么关注外界新闻，却是没认出苏宇的身份。
　　而异族那边，也从那一剑的威力，作出了同样的判断，觉得苏宇是神意境的绝世强者。
　　顿时都愤怒无比。
　　“人类！你们不守规矩！居然派神意境参战！”
　　“撤退！撤退！上报王族，人类破坏规矩！”
　　“等着吧，我们一定要开启全面大战，灭绝不守规矩的卑鄙人类！”
　　空间通道深处，传来不灭境异族愤怒的咆哮。
　　不过敏感的人，却能在这异族的语气深处，听出深深的恐惧。
　　这个不灭境异族，是这场小战役的总指挥官，不灭九阶的上位异族。
　　原本神意不出，他堂堂不灭九阶上位，在战场上，基本就是绝对安全的。
　　就算邹灵天这种天才，顶多击败他，却是不能击杀他。
　　所以他一直是用漫不经心的态度，指挥着战场。
　　但现在，他害怕，恐惧了。
　　因为他在苏宇刚刚的剑气中，感觉到了令人战栗的气息。
　　“那些剑气上是……带有空间力量的精神力！”
　　“错不了，绝对是神意境！神意境才能有这样的精神力！”
　　“这些可恶的卑贱的人类，居然违反约定，派神意境参战了！”
　　“快逃！撤退！神意境不是我能阻挡，必须上报王族！”
　　这不灭九阶的绝世强者，放完狠话后，却是一秒也不停留。
　　转眼就钻入空间通道深处，深怕苏宇追杀过来。
　　剩余的异族大军，也连忙开始撤退。
　　那些人类战士，也没阻拦。
　　如果真是神意境参战，杀这些普通异族也(acch)没啥意义。
　　原本厮杀惨烈的战场，居然因为苏宇一剑，直接停战了。
　　苏宇也没阻拦那些异族撤退。
　　他静静的悬浮在空中，面无表情，一幅绝世高人的风范。
　　心中却在疯狂的吐槽自己２♀×⒐【+si★⊙〇④③五△⊙⒍]⒋肿≠◇轉※∶:：
　　“大意了，没想到晋升金身四阶后，星河之剑的威力这么离谱！”
　　先前那一剑，苏宇本着狮子搏兔也尽全力的原则，毫无保留的使用了全部力量。
　　2500滴不灭真血，25000道星河剑气，倾泻而出。
　　苏宇本以为，现在比当初金身一阶时，剑气也就多了一倍左右。
　　差距不大，用出来也没啥。
　　结果他没想到，自己突破金身四阶后，拥有了精神力外放。
　　这次的星河之剑的剑气，也附带了精神力。
　　威力暴增，居然隐隐能切割空间！
　　而且这些剑气附带了苏宇的精神力后，凝练无比，斩杀敌人后也不消散。
　　甚至这些剑气，还隐隐有了一些低级的智能，会自动追踪敌人。
　　所以先前，星光剑莲在绞杀金身异族大军后，又毫不停留，扑向了数十万的锻骨大军！
　　这压根不是苏宇的本意。
　　苏宇当时也是目瞪口呆，没想到会出现这样的变化。
　　毕竟苏宇刚刚突破金身四阶才，压根不熟悉精神力的特性，尤其是苏宇的精神力，和一般的还不同。
　　他反应过来后，立刻手忙脚乱的阻止这些自动杀敌的剑气。
　　最后关头，苏宇好不容易才阻止了剑气。
　　而战场上的异族大军，已经被斩杀大半。
　　要不是他阻止的及时，怕是所有异族，都要被杀光了。
　　“……苏宇。”
　　“我让你自由猎杀，没让你屠杀啊……”
　　“你这一剑下去，所有人都不用打了，直接停战了。”
　　邹灵天飞了过来，忍不住吐槽道。
　　她本来上了战场，就不苟言笑，尽显主帅威严。
　　但现在，她实在是绷不住了，这口槽不吐不快。
　　苏宇一摊手，一脸的无辜：
　　“我不知道啊……”
　　“我是不是闯祸了？”
　　“该不会真要全面大战吧？
　　苏宇有些忐忑.
第一一六章：再回新生邀请会，新老学生的友好会面
　　“你自己斩出的那一剑，你说你不知道……”
　　“全面大战，倒也不至于，你又不是真的神意境……”.
　　邹灵天沉默半晌，才摇头道。
　　她是无语了。
　　其实邹灵天带苏宇来战场，是想用战场的残酷，震慑一下苏宇，毕竟她也是要~面子的。
　　既然不能用动手把苏宇打服，那就用其他的事情震慑-。
　　一开始，苏宇见到如此残酷的战场，确实是被镇住了。
　　她还有点小得意。
　　结果苏宇一剑⑵下去，直⑼接大⑷战都没了，〇还震⑷慑个⑶屁。⑸→№⑹,］⑷∨≤
　　“不会真的全面大战就好。”
　　苏宇听到不会大战，终于松了口气。
　　邹灵天不灭九阶的实力，说的话自然比那些老兵有分量。
　　她说不会大战，那就八九不离十了。
　　苏宇感觉自己确实挺无辜的。
　　他哪里能想到，就是提升到金身四阶，实力提升会这么大？差点闯祸。
　　苏宇猜测，可能是他的精神力，在学习了不朽火神炮之后，出现了变异，有了一不部分神意境的特征？
　　此时大战结束，那些金身学员闲了下来，远远对着苏宇指指点点，议论纷纷：
　　“总算是见识到苏宇的出手了，这就是星河之剑？果然如星河落九天，太猛了！”
　　“据说星河之剑本来是一门金身境的战技，原版可没这么猛，被苏宇练成这样子，创造者都不敢认吧？”
　　“刚刚他的剑气从我身边路过时，空间撕裂，我差点吓死了！好在苏宇的控制力强横，没伤到我们！”
　　这些金身学生，想起刚刚那些撕裂空间的剑气。就是心有余悸，那威力实在是太恐怖了。
　　稍微碰到一点，他们就没了。
　　不过他们却并不多么担心，对苏宇的控制力，有足够的信心。
　　反正杀了几十万的异族，也没伤到一个人类，这就是明证。
　　“放心啦，这种强者，控制力强的很，怎么可能会打歪？”
　　“下次苏宇再出手，我一定要近距离观察一下他的空间剑气，合个影，哈哈哈！”
　　有些金身学生还开玩笑。
　　“控制力强横，我怎么不知道？”
　　苏宇却听的冷汗都下来了，他才突破几分钟，刚刚会用精神力，哪来的什么控制力？
　　当时全靠那剑气自带灵性，能识别敌友，才没有误伤。
　　苏宇打定主意，下次再不乱用不熟悉的力量了。
　　“炮王什么的外号，已经不适合苏宇了，换一个……”
　　“裂空⑻、午÷＜奇ˉ°塶6散（●４￥〖牭2阅,費群：神剑怎么样？”
　　“星河神剑也行……”
　　“星空剑炮还差不多！”
　　“滚犊子！起的什么破名？”
　　这些金身学生又换了个话题，讨论起苏宇的外号。
　　苏宇总算听到一个好消息，起码自己那个难听的外号，是可以换掉了……
　　“暂时休战，撤退！”
　　邹灵天听了半天，这些金身学生越聊越没谱，于是脸一板，对那些金身学生命令道。
　　“诺！”
　　金身学生们轰然领命，解散了队形。
　　却没离开，凑了过来，依然跟在苏宇等人后面。
　　“听说新生邀请会还在举行？咱们也过去凑个热闹？”
　　“走走走，反正会长请客，不吃白不吃！”
　　……
　　几分钟后，苏宇和邹灵天等人再次飞回了新生邀请会的宴会厅，入座继续吃喝。
　　反正菜还没凉呢。
　　他们后面还跟了一大票的人，都是那些金身学生。
　　这些老生一进门，就嘻嘻哈哈，找了桌子坐下，要吃要喝，完全没拿自己当外人。
　　“什么情况？”
　　“苏宇不是和会长他们去战场杀敌了吗？怎么才几分钟就回来了？难道没打过？”
　　“怎么还带回来一帮老生……”
　　新生们菜还没吃几口，结果苏宇他们就回来了。
　　顿时把他们弄的一脸懵，议论纷纷。
　　而那些老生听到新生们的话，顿时面露不屑：
　　“什么？没打过？我允许你们再组织一下语言！”
　　“告诉你，苏宇一剑，把异族数十万大军打残了，现在异族跑路了，没得打了！所以跑回来继续吃饭。”
　　“你们这些新生和人家苏宇学着点，别就知道吃！
　　这些老生，面带得意的给新生们科普苏宇的战绩。
　　“什么？苏宇一剑撕裂空间，斩杀上万异族金身，甚至波及数十万锻骨大军，导致异族不灭都吓得撤退了？”
　　“卧槽！这么猛的吗？我们这一万锻骨新生，岂不是连苏宇十分之一剑都受不了？”
　　“学着点？这怎么学？做不到啊！”
　　新生们震撼了，这才知道苏宇不是没打过，而是战场没了。
　　就出去几分钟，居然干出这么大的事？
　　他们菜还没吃几口，酒没喝几杯，异族大军都快让苏宇屠屠完了？
　　屠屠的跑路了？
　　“啧啧，新生就是新生，一点定力都没有，这算啥啊？”
　　0 ··求鲜花·· ·······靶
　　老生们看到新生们震惊的样子，都面露不屑，心中充满了优越感。5
　　他们却是忘记了，先前自己的反应，也和这些新生差不多。柒
　　“和苏宇同为大一新生，我都感觉不好意思了，我太弱鸡了，没脸当大一新生！”六
　　“是啊，人家宴会上，吃的不尽兴，临时买500升真血，当场突破金身四阶。”塶
　　“又花几分钟，飞去屠了异族大军，再回来继续吃！”⑶
　　“这算什么？温酒斩异族？”⑷
　　“咱们这些新生也得努力啊，起码赶紧到金身四阶，能御空飞行。”⑷
　　“下次苏宇去战场，咱们去现场看直播，不然像现在这样，消息都是二手的。”尔
　　新生们想起苏宇刚刚四阶，就做下这么大的事，他们却连旁观的资格都没有。
　　.... . 　　都是心中暗自奋发，誓要赶紧突破金身四阶，下次苏宇再上战场，他们也好看直播当啦啦队不是？
　　新生们在这感叹，老生们也听的懵了。
　　“什么？你们说清楚点？”
　　“苏宇买了500升真血，临时突破的金身四阶，然后才去的战场？”
　　“原来苏宇刚刚突破四阶几分钟？”
　　老生们还是第一次听说这个事，本能感觉离谱，连忙问道。
　　“这些老生，真是没见识。”
　　“好好听着……”
　　新生们也不屑的笑了起来，然后反过来又给老生们科普。
　　听完苏宇现场突破的事迹，这些老生如听神话，震撼久久不能言语。
　　最后，突然有个老生一拍大腿：
　　“卧槽！苏宇既然刚刚突破，那些剑气的控制力……”
　　“难怪那些剑气路过时，我汗毛直竖呢！”
　　这些老生终于回过味了，先前还真是危险啊。
　　就在老生新生们互相科普，互相鄙视，“其乐融融”时。
　　天州军部，一些高层军人，正在召开会议。
　　“元帅！苏宇一剑斩杀数十万异族，被异族误会成神意境强者参战，怎么处理？”
　　……
　　空间通道对面的异族大营，那个不灭九阶异族，也在汇报：
　　“卑鄙的九州人类，居然破坏规矩，派神意境的强者参战，屠杀我们的战士！”
　　“紫刹郡主！你可要为我们做主啊！”
　　王座上，一个身穿高贵紫衣绝美的女子，闻言眯起了眼睛，凶光一闪：
　　“怎么回事？仔细说说！”
　　“有影像记录吗？”士.
第一一七章：修罗王族，紫刹郡主！
　　天州驻军元帅，看了一会苏宇的资料，摇了摇头：“这苏宇还真是走到哪里都不消停。”
　　“处理？不用处理，上次雾州的周曦闯空间通道，杀了十个王族，都没处理。”
　　“苏宇又不是真的神意境，处理什么？不用管他！”.
　　“不过要通知各通道的驻军，加强戒备，防止异族报复。”
　　天州大元帅下了命令。
　　而异族这边，那个紫刹郡主正在观看苏宇先前在战场上出手的影像资料。
　　不过用的却不是什么电子投影仪，而是一个拳头大的血肉眼珠子，从它瞳孔中，投射出影像。
　　居然是诡异的生物科技。
　　中看完后，紫刹郡主也下了同样的命令：“地垄将军，这个人类不用管他！”
　　轉那个名叫地垄的不灭异族将军“四一三”闻言，顿时瞪大了眼睛：“郡主！不用管他？为什么？”
　　Ｑ“难道任由人类屠杀我们的部下？”
　　u紫刹郡主冷笑一声：“因为这个人类，压根不是什么神意境，而是提前拥有一部分神意境特征的天才，所以不算破坏规矩。”
　　N地垄闻言，顿时一惊：“居然是这种天才？”
　　：“我听说过，人类出了个叫苏宇绝世天才，蜥龙王族的九王子，就因为这家伙死掉了，难道就是这个人？”
　　贰“不过我听说，苏宇好像也因为那次的事件废了，结果居然没事，而且更强了。”
　　玖地垄也回忆起了关于苏宇的情报，很快就肯定了，当时出手的，就是传说中苏宇！
　　肆确定是苏宇后，他还是不甘心道：
　　零“郡主，那难道就这么算了？”
　　肆“虽然这苏宇不是神意境，但他如此天才，对我们圣族的威胁，比神意境还要大。”
　　叁“不如趁此机会，找借口出动神意境的强者，废了这个天才……”
　　伍“还有，要不要通知下蜥龙王族，关于苏宇的事……”
　　陆地垄狠狠道。
　　肆苏宇不是神意境，反而让他感觉更加可怕。
　　然而紫刹郡主闻言，却怒斥道：“愚蠢！”
　　“上次蜥龙王族违背规矩，出动神意境帮忙遮掩，血祭打开空间通道，让九王子去猎杀苏宇，结果呢？”
　　“九王子和所有部下，全军覆没。”
　　“然后还被那个叫周曦的，找到借口，闯过空间通道，猎杀了他们十个王族，现在正在舔伤口呢！”
　　“破坏规矩，猎杀苏宇，事后人类的报复，你来抗？”
　　“你想本宫也死在人类的神意强者手上？”
　　“至于通知蜥龙王族，干什么？我们修罗王族，和蜥龙王族关系很好吗？他们吃了亏，我高兴还来不及。”
　　“难道地垄你和蜥龙王族关系很好？”
　　紫刹郡主恶狠狠训斥道。
　　“不敢，不敢！”
　　“属下绝无此意！郡主恕罪！”
　　地垄冷汗都下来了，连忙请罪。
　　他心中更是叫苦。
　　既然郡主对苏宇不处理，那以后苏宇再来战场，还不是要他自己去抗？
　　那可扛不住啊。
　　蜥龙王族的九王子，都死在苏宇手里，他怎么抗？
　　王族，是异族中的强大种族，一共有十支，是绝对的统治者。
　　每个王族，生下来就注定能进阶到神意境，血脉何等的强横？
　　先前的九王子，属于蜥龙王族。
　　现在的紫刹郡主，属于修罗王族。
　　蜥龙九王子，已经不灭九阶，只差一步就能突破神意，结果都死在了苏宇手里。
　　他地垄只是个平平凡凡的上位异族，拿什么挡苏宇？
　　“行了，回去吧。”
　　“对了，领取一些新型号的融合兽，派遣到战场上，正好借那苏宇之手，测试下战斗力。”
　　“把这命令，通知其它通道的驻军，让他们也这样行事。”
　　“本宫累了……”
　　紫刹郡主下了逐客令，慵懒的躺在王座上，眼睛都快睁不开了。
　　地垄却是一喜。
　　紫刹郡主终究还是松口了，同意使用强横的融合兽。
　　这下，不需要他自己去抗苏宇了。
　　……
　　双方最高指挥官，都作出了决策。
　　苏宇那一剑引起的后果，基本平息，起码全面大战是没有了。
　　而此时，新生邀请会上，学生们还在吃吃喝喝，对此事一无仲∵±QuN：佴∵"九々≡思‘蕶４☆㈢⑸镏、·四所知。
　　嗡！
　　突然，邹灵天的学生证震动，接收到了新消息0 ..
　　她拿出一看，对旁边的苏宇笑道：
　　“你看，我说的没错吧？大元帅下令，你不是神意境，不算破坏规矩，不用追究你那一剑的事。”
　　“异族如果敢废话，就让他们有种自己过来和他谈。”
　　旁边苏宇闻言，顿时松了口气：“那就好，那就好。”
　　他就担心因为自己那一剑，导致双方全面大战，九州死伤无数。
　　那他罪过就大了。
　　现在看来，九州高层还是非常讲道理的，能抗事。
　　“既然我不是神意境，不算破坏规矩，那是不是代表，以后我可以随意出手斩杀异族了？”
　　苏宇想起这件事，眼前一亮，连忙道。
　　如果能随意出手，那他可就爽了，天天去杀异族，刷学分。
　　先前那一剑，有多少学分来着？
　　“……”
　　“理论上没问题，不过你以后最好别像先前那样，屠杀大量锻骨、金身异族了。”
　　邹灵天一看苏宇这样，就知道他是财瘾又犯了。
　　想大量屠杀异族，赚学分。
　　她叹了口气，诚恳的建议道。
　　她感觉自己自从见了苏宇，比以往十年叹的气都多。
　　“为什么？不是可以随意出手吗？”
　　“我多杀一些锻骨金身异族，也能为大家减少些压2.7力。”
　　苏宇疑惑道。
　　“因㈧为其他学生也㈤要赚学分⑺！驻⑥军将⑥士们叁也要４赚军功！也⒋要锻⒉炼自己。”
　　“你如果把锻骨、金身异族屠杀一空，其他人吃什么？喝什么？”
　　邹灵天突然暴怒，喝到。
　　她怀疑如果让苏宇放开手脚，怕是能把那些不灭境以下的异族，屠杀完了。
　　那普通的学生和将士，真就只能喝西北风了。
　　“咳咳咳，我明白了，我保证以后一个金身锻骨异族也不杀！”
　　苏宇尴尬道，他倒是没想过这茬。
　　“那我杀不灭境就没问题了吧？”
　　苏宇眼珠一转，又道。
　　“随你，只要你有本事……”
　　邹灵天无力道。
　　她心中，已经开始为那些不灭境的异族默哀了.
第一一八章：残酷真相！探望武求仙。
　　“那就好！反正金身境学分也不多，以后就专杀不灭！”
　　苏宇狠狠道。
　　此时的苏宇，心态又是一变。
　　本来先前，他看到战场上那么多异族.
　　只觉得异族强横，势不可挡。
　　但经过先前那一剑屠杀数十万异族后。
　　苏宇已经明白，那些锻骨境、金身境的异族，对人类神意境高层来说，不过是蝼蚁。
　　就算再多，也是随手可灭。
　　只有真正的强者，才是决定性的力量。
　　锻骨、金身，在真正的强者面前，都只是蝼蚁。
　　甚至不灭境，也好不到哪里去。
　　就算死再多，只要能在残酷厮杀中，培养出几个神意，甚至更强，那就是大赚。
　　虽然残酷，但这也没办法。修炼之路，越到后面，差距越大。
　　苏宇气血境时，顶多能以一敌百，现在却连百万大军都能屠杀一空。
　　弱者的存在意义，就是用庞大的数量，堆出绝世强者。
　　如果苏宇以后不能突破，那他迟早也是那万千牺牲者的一员。
　　“真是残酷啊……”
　　苏宇心中暗叹。
　　他现在才发现，九州的很多异02族威胁，其实都是高层刻意放任的结果。
　　比如各个城市外面，那些游荡的普通异族，真是处理不了吗？
　　一个神意境的强者，撕裂空间降临，估计用不了多久，就能把那些异族杀的干干净净，让九州变成安全的乐土。
　　但那又有什么意义？
　　让九州人在安全的摇篮中，丧失危机感，怎么出强者？
　　没有强者，等真正强者大军降临时，等待的只有被灭绝了。
　　那会比现在，残酷千万倍。
　　而那９些普通武者，４估计大８部分也明白这２个道理４，所以无怨３无悔。３—⊥０、″５√≡
　　比如通道驻军中，那些白发苍苍的老战士。比如当初南域前线的那些士兵……
　　“看来你已经明白了。”
　　邹灵天看到苏宇的神情，这才点了点头。
　　这个残酷的道理，只有自己悟，高层是不会明着讲出来的。
　　苏宇能明白，那是最好。
　　宴会在吃吃喝喝中，终于结束，新生们各自离开了。
　　苏宇也身形一动，飞遁而出，准备做自己的事。
　　他刚刚打听过了，天武大学的“学习”，基本就是和镇压通道，斩杀异族相关。
　　当然也有一些普通的武道课程，由不灭境的导师，教导学生功法、战技等等。
　　但苏宇现在的实力，去了教室，谁教导谁还不一定呢，完全没意义。
　　苏宇在天武大学能做的，估计就是猎杀异族，攒学分了。
　　天武大学所在的这块天州，因为面积最大，镇压的空间通道，足足有7个。
　　不过这7个通道，今天暂时都没有战事，所以现在苏宇属于无所事事的状态。
　　“倒也不是没事，去看看武求仙老师吧。”
　　“他为了我，只剩个脑袋，不去看看说不过去。”
　　苏宇飞在空中，本想回宿舍，但又拐了个方向，向学校的医务大楼飞去。
　　“苏宇，等等……”
　　水流云本来还打算宴会结束后，找苏宇兜搭，但苏宇跑路太快，她只能不甘的跺跺脚。
　　她心中发誓一定要快点突破金身四阶，学会飞行，跟上苏宇的脚步。
　　搜可惜她没想过，自己就算会飞行，也绝对跟不上苏宇的速度……
　　索几分钟后，病房中，发生了尴尬的一幕。
　　Ｑ苏宇飞到一半，寻思空手去看病人不合适。于是又去市场，买了十几斤高档珍奇水果。
　　u这些水果据说都是异界产物，是一些珍贵丹药的材料，极富能量。
　　ｎ其实能量不能量的不重要，不炼成丹药，能量也难以吸收。
　　:主要还是好吃。
　　2当然价格也是昂贵无比，十几斤就价值几千万，简直抢钱！
　　⑨一般武者，就算有钱，也不会吃这玩意，有钱换成丹药修炼不香吗？
　　四好在苏宇还剩一些钱财，当初赵福生可是送了他十个亿，也不至于买不起。
　　〇苏宇也是念在武求仙为了他，燃烧力量，损失惨重，所以慰劳一下他。
　　四至于更珍贵的礼物，苏宇也送不起。
　　san比如1克不灭物质，就要1000万学分，相当1000亿，苏宇自己日子都过得紧巴巴，所以只能买点水果了……
　　捂然后，就发生了尴尬的一幕。
　　路病房中，武求仙一颗孤零零的脑袋，躺在枕头上。
　　４苏宇愣住了，只有个脑袋，这怎么吃水果？
　　“苏宇，你来了啊，快坐快坐……”
　　“来就来吧，还带什么东西……”
　　“树鱼，泥赖乐……”
　　病房中，除了武求仙这个伤员，还有明玉、邵元两个不灭，正在陪床。
　　他们看见苏宇过来，都是一愣，然后热情的招呼道。
　　连嘴巴漏风的武求仙，也挣扎着叫唤了两句。
　　“三位老师都在啊……”
　　“我来看看武老师。”
　　“武老师怎么样了？怎么还没恢复身体啊？”
　　苏宇尴尬道，走进病房，把手中的水果放下。
　　“恢复啥啊，这才几天？”
　　“天武大学给了他疗伤用的不灭物质，只要花时间吸收完，恢复力量不成问题，甚至还能有进步。”
　　“他现在的状态，抓紧吸收不灭物质恢复力量，才是正经。”
　　“要是把能量用来恢复身体，那就拖累了恢复力量的速度了。”
　　“先这样吧。”
　　“倒是苏宇你，现在恢复的怎么样？没有留下后遗症吧？”
　　明玉邵元两人解释道。
　　“原来如此，武老师没413事就好。”
　　“我也没事，刚刚还去了次24号通道的战场，杀了点异族。”
　　苏宇闻言，松了口气，笑道。
　　天武大学没亏待功臣，给武求仙准备了疗伤用的不灭物质。
　　这让苏宇不用担心怎么给武求仙疗伤了。
　　他往武求仙口中看了一眼，果然他嘴里含着一团不灭物质，正在炼化吸收。
　　不灭境燃烧不灭物质后，就彻底损失了。再想恢复，就得花大量时间重新铸造。
　　就算有不灭物质直接吸收，顶多快个十来倍，毕竟别人可没有系统，可以跳过时间。
　　现在才过了三四天，武求仙连1克都没吸收完，所以还保持个死人头状态。
　　“苏宇你还是与众不同啊，那种剧烈的消耗，几天就活蹦乱跳没事了。”
　　“老武没个一年半载，怕是不能再战斗了。”
　　明玉和邵元闻言，把苏宇上上下下打量了一番，感叹连连。
　　人和人就是不一样，武求仙还是个死人头，苏宇已经上战场了。
　　他们心中也庆幸，苏宇没事真好。
　　苏宇越是表现逆天，他们的付出越是没白费。
　　不过他们也没感叹多久，很快就把目光盯向了苏宇带来的珍贵水果。
　　“反正老武现在吃不了，放着也是浪费，要不我们给炫了吧…….
第一一九章：武老师，老校长托我给你带个话……
　　“来来来，吃！”
　　“卧槽！苏宇你真是财大气粗，几百万1斤的水果也买？还连买十几斤？今天我们两个有口服了，哈哈！”
　　明玉和捌邵元打⑤开苏宇㈦带来⒍的水果袋⑹子，顿⒊时眼前一亮㈣。㈣§②-
　　这东西，就算以他们的身家，虽然买得起，但也不舍得买来吃。
　　893㈨6446　　毕竟这玩意是纯粹的口腹之欲，对修炼基本没用处.
　　武者修炼，每一分钱都花在刀刃上，哪舍得这样浪费？
　　也就苏宇，感激武求仙的付出，这才出血了一次。
　　“啧啧，这个天罗果真的好吃啊！”
　　“还有这个星流瓜……”
　　“这个炎龙果真甜！苏宇，你也来吃啊！”
　　明玉、邵元两人，连吃带拿，一边吃，一边砸吧嘴。
　　还往苏宇手里塞。
　　苏宇尝了一下，果然是人间美味，吃了一口，就停不下来。
　　十几斤价值几千万的水果，转眼就消失大半，三人吃的非常爽快，扔了一地的果皮。
　　除了一个人，心中郁闷无比。
　　正是床上的死人头武求仙……
　　三人吃，他只有个脑袋，压根吃不下，所以只能看着。
　　他几天没吃过饭了，嘴里早就淡出了鸟，现在看着三人吃的兴高采烈，狂吞口水。
　　但他连胃都没有，口水又从脖子下漏出，连枕头都打湿了。
　　最后武求仙终于忍耐不住了，咆哮道：
　　“哪有这样看望病人的？太过分了！”
　　“苏宇你就没带点我能用的东西？”
　　悲愤下，武求仙连口齿不清的毛病都好了。
　　“嘿嘿！”
　　苏宇看了武求仙一眼，恶趣味的笑了笑。
　　他早就看出，是明玉、邵元两个损友，在整蛊武求仙这个病号，所以故意配合。
　　现在嘛……
　　整蛊没尽兴，所以苏宇开口道：
　　“东西没有，但有个好消息¨「 ！”
　　“老校长托我给武老师带个话。”
　　“说有个让武老师学会不朽火神炮的机会……”
　　武求仙的双眼，顿时亮了起来。
　　“什么？还有这种好事？不早说！”
　　“什么机会？快说快说！”
　　听到苏宇的话，不但武求仙双眼放光，明玉和邵元也兴奋起来。
　　能练成不朽火神炮的机会？
　　不朽火9神炮，可是神si意境的战技捌，如果能练成２，那四就相三当半个神意③境。〇！⊙㈤§
　　等真正冲击神意的时候，就容易的多。
　　这样的机会，是多少不灭境，求也求不来的。
　　现在居然武求仙有这样的机会？
　　那就算让武求仙看他们吃一年水果，也乐意啊！
　　苏宇微微一笑，双手在胸前一抱，撕裂空间的精神力量，瞬间爆发！
　　他双掌之间的空间，细小的空间裂缝，不停的生灭。
　　虽然苏宇还不如周曦那种真正的神意境，能随意撕裂空间，隔空降临。
　　只能撕扯出细微的裂缝。
　　但这样能撕裂空间的力量，对神意境以下的武者，也是绝对的降维打击，压根无法防御。
　　那丝丝裂缝，看的武求仙三人都是害怕又憧憬。
　　“卧槽！这是神意境撕裂空间的力量！苏宇你真练成了！”
　　“快收了神通吧，我看着害怕，这一个空间裂缝飘过来，我这个脑袋就没了！”
　　“快说说，你是怎么练成的，老校长让你给我带什么话？”
　　三人见识了苏宇的能力，都急不可耐道。
　　苏宇果然没说假话，真的能提前练成神意境的力量！
　　这让他们可眼馋坏了！
　　“可能三位老师还不知道，我其实因为上次的事情，学会了一部分的不朽火神炮。”
　　“是这样的……”
　　苏宇见状，也没卖关子。
　　把他脑髓被吸入炮身，体验火神炮的发射，从而领悟战技的经历，分享了出来。
　　除了隐瞒了系统跳过的部分，其他毫不保留。
　　“老校长说了，武老师你这现在这样子，只剩个脑袋，用来发射正好方便，反正不灭境，轻易死不了。”
　　“多发射几次，没准就领悟了……”
　　苏宇笑眯眯道。
　　“啊？这就是你带来的好消息？”
　　“还嫌我现在不够惨是吧？”
　　武求仙听的目瞪口呆。
　　把他脑袋塞进炮身发射出去，反正轻易死不了，多发射几次，没准就领悟了？
　　这说的是人话？
　　就连明玉、邵元这两位，也听的一脸懵。
　　居然是这个凶残的方法，拿人脑浆当炮弹，领悟战技。
　　这一炮下去，战技领悟没领悟不知道，但半条命肯定是没了。
　　不对，以武求仙现在这个状态，怕是整条命都没了……
　　能想出这种办法，老校长也是离谱。
　　更离谱的是，苏宇居然真就用这种离谱的方法成功了？
　　“｀ ¨哈哈哈，武老师我和你开玩笑的。”
　　“这个方er法危险⒐性极大！肆而且就算领悟〇，想真正⒋练成，也３需要漫长的⑤时间。”⑥≤－四—
　　“所以并不实用，老校长估计也就是一说，没有认真。”
　　“武老师你还是好好养伤，等你养好了，我再请你们喝酒。”
　　“喝用刚刚那种果子酿造的美酒！”
　　苏宇不再开玩笑了，而是认真的许诺道。
　　他说要请武求仙喝的美酒，那可是好东西。
　　先前苏宇买了十几(吗得好)斤水果，就花了几千万。而用这种果子为材料酿造的美酒，那就更加珍贵千倍，比异族真血还要贵。
　　苏宇就算买，也要大出血。
　　不过这种酒本身就是一种特别的丹药，倒也不算浪费。
　　所以苏宇准备等武求仙伤好了，买来一起尝尝，也算补偿下武求仙先前的付出。
　　但听到苏宇这样许诺请客，武求仙三人却不为所动，反而若有所思。
　　半晌后，三人突然大叫起来：
　　“不实用？不！这方法非常实用！”
　　“苏宇，你这个方法太重要了！我们神意境有希望了！”
　　“哈哈哈！苏宇，你果然是九州的福星！”
　　三人突然变得狂热无比。
　　“啊延？”
　　苏宇眨了眨眼睛，一脸迷惑。
　　人脑大炮，还真有用？.
第一二零章：火神炮修炼法的重要性！神意之秘！
　　“三位老师，仔细说说，这方法怎么实用了？”
　　“我怎么感觉不靠谱呢？当初我可是差点就没了……”
　　苏宇见三人如此兴奋，不像有假，连忙问道。
　　难道当时老校长不是开玩笑，迫害武求仙，而是认真的？
　　给武求仙塞火神炮里轰出去，真的有用？
　　“苏宇，你知道不灭九阶突破神意，需要什么条件吗？”.
　　武求仙说话不方便，还是明玉代为回答。不过她并未直接回答，而是问了个问题。
　　“不知道！请老师指教。”
　　苏宇摇了摇头，老实回答道。
　　他虽然实力强横，但修炼时间太短，所以许多事情都还不懂。
　　明玉闻言，点了点头，开口给苏宇解释：
　　“神意境，其中最大的关口，就是用无比强横的意志，撕裂空间。”
　　“这已jiu∶〇．￡司·㈧”×四⑵∮♂⑼≌●〇¤＃wusOＵSUO:经不是修炼气血、真血、不灭物质这些东西，而是修炼更加神秘的精神力。”
　　“想撕裂空间，有两种方法！”
　　“第一种方法，是通过绝大的悟性，领悟空间奥秘，自然能撕裂空间，就像苏宇你现在这413样，参悟不朽火神炮。”
　　“第二种，是通过海量的精神力，强行撕裂空间，这对精神力的强度，有最低要求。”
　　“这个最低要求，就是达到880赫！这个精神力，能让武者飞行的速度，达到880倍音速，大概是光速的千分之一，这样的速度，就能强行撕裂空间！”
　　苏宇凝重听着，知道这是最高端的武道知识。
　　“原来神意境是这样？一种方法靠领悟，一种方法靠强力。”
　　“880倍音速就能强行撕裂空间？这世界的空间看来不怎么稳固……”
　　苏宇一边听，一边心中思索。
　　而明玉还在继续解释：
　　“第一种方法，实在是太过艰难，对天资悟性有极大的要求，只能看机缘。”
　　“第二种方法，才是大部分不灭境的希望。只要精神力880赫，就能随意撕裂空间，这就是力大砖飞。”
　　“而天天撕裂空间，还怕没领悟？迟早的事。”
　　明玉说到这里，笑了起来，似乎被自己的话逗笑了。(acch)
　　随即，她又神色沉重道：
　　“但第二种方法，也是极为艰难。”
　　“这难就难在，精神力的上限，全看骨髓、脊髓、脑髓，三髓的淬炼程度。”
　　“而骨髓的淬炼，金身境突破时，就已经注定。”
　　“所以几乎99.9%的不灭九阶，都卡在这一步，因为他们在突破金身境时，骨髓的淬炼不足。”
　　“普通的不灭九阶，因为骨髓淬炼不足，顶多孕育出100赫的精神力。”
　　“就算是那些天生比常人强个四五倍的天才，比如龙在天他们，也是不足。”
　　“顶多4、5百赫，还是差的远。”
　　“如果没有对空间的深刻领悟，注定无法突破神意！这就是我们这些普通不灭境武者的悲哀，两条路都被堵死了！”
　　“除非立下大功劳，得到弥补根基的机会，让精神力突九＼錂∝←俬≌～粑＃＋④‘：②匛》』啉÷＄悟中!｛转群∏〔：破880赫……”
　　“或者在无尽的战场厮杀中，激发潜能，顿悟空间。”
　　“苏宇你天赋异禀，肯定是没有这样的烦恼……”
　　明玉说到这里，一脸的失落，武求仙和邵元，也是如此。
　　武道前路被堵死，失落是必然的。
　　“居然这么艰难？”
　　苏宇听的也是目瞪口呆。
　　他一直听说神意境艰难，但也没个概念，现在才明白。
　　这压根不是艰难了，是不几乎不可能。
　　普通人生下来，就注定你气血不足，骨髓淬炼不足。
　　等到了不灭九阶，精神力才100赫，差了这么多，还神意个屁。
　　就算天才，顶多强一些，也是有限，依然差的远。
　　至于领悟空间，这更不靠谱了。
　　空间无影无形，看不见摸不着，你怎么领悟？
　　一百年都未必摸得着边。
　　除非你精神力强横，能随意撕裂空间，这就看得见摸得着了，才能快速领悟。
　　但这不又绕回来了？
　　当然，也不是完全无法领悟。
　　不灭境，利用不灭物质，已经能稍微影响空间，比如先前苏星河在南域前线，镇压通道。
　　不过那种影响，是利用了空间通道附近本身的不稳定。
　　但也难能可贵了。
　　能稍微影响空间，这才让不灭境，能够稍微直观的观察空间变化。
　　有那么一丝丝的可能领悟空间奥秘。
　　所以不灭境，基本都坐镇空间通道，一方面是任务，一方面也是为了修行。
　　但依旧是希望渺茫。
　　“难怪武老师他们听说我的火神炮修炼法，这么激动。”
　　“这种方法虽然危险，但却能用自身意识，化为火神炮的力量，直接感悟空间的撕裂。”
　　“比起用不灭物质镇压通道，直观多了……”
　　“不过这种方法，容易死啊。我告诉武老师他们这个方法，不会是害了他们吧？”
　　苏宇心中吐槽，早知道不开这玩笑了。
　　“现在你知道，你发现的火神炮修炼法，有多么珍贵实用了吧？”
　　“如果这方法安全可靠，被大规模推广，我九州不知道要出多少神意境的强者！”
　　“那苏宇你真是立下了前所未有的大功劳！”
　　明玉笑着说道，笑容中，是无限的向往。
　　因为苏宇的火神炮法，给了她希望。⑧℃焐'〕⑺熝◎」㈥≯叁⒋〗丝｀○⑵ＱＵｎ：
　　武求仙和邵元两人，也是如此。
　　“咳咳，三位老师不要急，这方法是否可靠，还有待实验。”
　　“那个立下大功，弥补根基，是怎么弥补的？”
　　苏宇也被明玉说的心动了，但还是感觉不太靠谱，连忙提醒道。
　　这不是还有其他办法嘛？
　　没必要拿自己当炮弹玩命，这么极端吧？
　　“立下大功，弥补根基？”
　　明玉闻言，和武求仙、邵元对视了一眼。
　　表情又苦涩起来：
　　“根基已定，再想弥补，何等艰难？”
　　“那需要霸主级的力量！”
　　“所以需要大功劳，才能赐予……”
　　明玉幽幽的说道。
　　“什么？霸主级的力量？！”
　　“难道九州还有活跃的霸主，可以赐予力量？”
　　苏宇顿时惊喜的问道.
第一二一章：时间之力，霸主之迷！
　　苏宇这次是彻底惊了。
　　霸主，他可如雷贯耳很久了。
　　每个霸主，都是传说，都是神话！
　　苏宇光从自己修炼的两门霸主武道，就能看出，那些霸主是如何的惊才绝艳。
　　但过了这么久，却从来没见过活着的霸主。
　　就连近似霸主的【兵】，也和异族霸主同归于尽了。
　　似乎这些无上强者，莫名其妙，已经死光了.
　　唯一听说活着的，就是潜龙九天功的创始人【潜龙】，据说已经达到了霸主级。
　　但这人却神龙见首不见尾，从来~没见过。
　　这让苏宇心中非常的疑惑，最近各种变故接连发生，他一直没机会去问-。
　　而且以前的苏宇，也未必有资格知道这种涉及霸主的-秘密。
　　现在听到明玉说起，不灭境弥补根基，居然需要霸主的力量，他顿时抑制不住好奇心了。
　　难道那些霸主还没死光？
　　那可就爽了，上面有人罩！
　　“不……霸主们确实是死了，就算是潜龙大人，估计也快死了，所以才不出现！”
　　712５7636　　明玉见苏宇一脸惊喜，却是立刻摇头，给他泼了盆凉水。
　　“啊？他们那么强，怎么会都死了？”
　　“怎么连潜龙大人也要死了？”
　　苏宇顿时懵了。
　　明玉深深的看了他一眼，这才继续道：
　　“苏宇以你现在的实力，已经有资格知道这些了。”
　　“神意境，涉及空间。”
　　“而在神意境后面，更高更高的境界，却是开始涉及了更玄奥的时间！”
　　“掌握时间之力，才配叫霸主！”
　　“苏宇你虽然通关了霸主试炼，但离真正的霸主，还差了十万八千里呢！”九
　　“等你领悟了时间的奥秘，才能称得上真正的霸主。”0
　　“这样的力量，时间的力量！”柶
　　“才能让不灭境的武者，重回过去，弥补根基，突破天生的精神力上限！”⒏
　　明玉的话如同惊雷，狠狠的砸在苏宇的心头。si
　　“卧槽！时间的力量？！”贰
　　“这就是霸主？掌控时空的霸主？”９
　　苏宇这才明白，霸主究竟代表了什么。lin
　　这不是无敌了？㈤
　　难怪霸主的力量，能让天生受限的武者，弥补根基。
　　“不过，霸主这么强，怎么会死？”
　　苏宇震撼之余，心中更加疑惑了。
　　这么强的力量，结果死光了，也太不合常理了。
　　“对啊，霸主这么强，怎么会死？我也想知道……”
　　明玉也是一脸的叹息和不解。
　　她也想不明白，那么强的霸主，怎么会死？
　　这是最大的秘密，哪怕她身为不灭境的强者，也无法得知。
　　恐怕只有真正的高层，神意境，甚至更高，才能知道。
　　“不过，据说霸主境的无上强者，掌控时间，不会真正的死亡。”
　　“只要还有人思念、崇拜、祭祀他们！”
　　“总有一天，机缘到来，他们再次会从时间长河中走出，复活归来。”
　　“甚至就算是没有复活，常年祭拜下，他们也能在冥冥之中，传下力量，帮助不灭境的武者短暂回到过去，弥补根基！”
　　“不过这种力量，非常珍贵，数量有限，所以只能立下大功的人，才得到赐予……”
　　明玉似在讲述，似在叹息。
　　霸主们的伟力，实在是超出了常人的想象，哪怕仅仅讲述，她都有些震撼。
　　而苏宇却已经目瞪口呆，如听神话。
　　“不会真正死亡？只要有人思念祭拜，就能复活？”
　　“就算没复活，也能冥冥中传下力量，帮不灭境弥补根基？”
　　“这……这是真正的神仙了吧？”
　　神仙！
　　苏宇只能想到这个评价。
　　掌握空间时间，死了还能从时间长河中复活。
　　这不是神仙，谁是神仙？
　　“哈哈，确实是神仙，可惜都死光了。”
　　“好在异族的也差不多。”
　　明玉闻言，笑了起来。
　　“苏宇你这下知道，为什么我们对你的火神炮修炼法，这么看中了吧？”
　　“那些神仙的赐予力量有限，我们基本不奢望。”
　　“龙德明记得吧？”
　　“他几乎放弃了正常修炼，全心扑在武道部的工作上，兢兢业业几十年，立下功劳无数。”
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　“最近还是借了苏宇你的东风，全球高考大成功，才凑足了功劳。”
　　“而像龙德明这样的九州高层，还有很多，都在苦苦追求。”
　　“你以为九州高层，是个什么威风的好差事？其实就是做苦力，攒功劳！”
　　“九州外的三大势力，也是一样。三大势力那些高层，为了功劳，连命都丢了，更惨。”
　　“这种方式，我们三个压根不奢望，而这火神炮，九州却到处都是。”
　　“不朽火神炮，这是霸主【兵】，留给八◇∠⑸倛」、6６㈢私④◎②覺＆「流QUN:我们的宝贵财富。”
　　“本以为只能用来轰轰异族，却没想到，苏宇你能给开发出这样的用法！”
　　.... . ...
　　“这种方法虽然危险，但武道修炼，不进则退，这点危险算得了什么？”
　　“稍后我们就会去找老校长，申请做不朽火神炮修炼法的第一批实验志愿者！”
　　这次，武求仙、明玉、邵元三人，都大笑起来。
　　他们已经迫不及待，要实验苏宇口中的火神炮修炼法。
　　连武求仙这个死人头，都一脸期待。
　　他也不怕一炮下去，连天灵盖都没了……
　　“那……我就祝三位老师实验顺利，成功领悟空间，突破神意了。”
　　“到时我再来和三位老师，一醉方休……”
　　苏宇看到三人迫不及待的表情，就知道不可能再劝，只能祝福。
　　普通的不灭境，卡在这一关口，看不到一点希望，实在是太煎熬。
　　就算拼命，都找不到方向。
　　现在苏宇给了他们一个拼命的机会。
　　他们自然是毫不犹豫，一拥而上，生怕去晚了还得排队……
　　这还怎么劝？
　　“哈哈哈，那就承苏宇你吉言了！”
　　“苏宇你已经领悟空间，再加上得天独厚的气血，精神力肯定也是逆天。”
　　“两大关口，你都轻松度过，修炼到神意境，板上钉钉。”
　　“那我们就祝苏宇你早日领悟时间，成为真正的霸主……”
　　武求仙三人，也大笑回应道士.
第一二二章：再上战场，异族的报复？秘密武器！
　　肿不过三人说出口，却立刻摇头，自我否定：
　　Ｚ“算了，领悟时间，哪有那么容易？”
　　ｈ“空间还能在通道边感悟，时间就真的太玄了。”
　　Ｕ“四大势力联合开发真实幻境，能在梦中加速时间，试图让人领悟，突破霸主，结果屁用没有。”
　　a“那种虚拟的时间都是假的，只能用来给小辈磨炼心境。”
　　n“真正的时间，哪有那么简单。”
　　Q“而且就算领悟时间，也未必是好事，那些霸主死的死，消失的消失，下场都不怎么好。连接近霸主的【兵】，都死了……”
　　Ｕ“苏宇你不要有太大压力，顺其自然就好，不要太强求。”.
　　Ｎ武求仙三人，祝福完，顿时觉得这个祝福太不靠谱。
　　:不像是祝福，简直像是咒苏宇早点去死一样……
　　氿“咳咳，我不会有什么压力。”
　　㈣“而且我觉得自己优势很大，还是很有领悟时间之道的希望的。”
　　⑻苏宇却自信满满道。
　　②“四一七”“哈哈……”
　　⑷武求仙三人，闻言笑而不语。
　　三有自信是好事。
　　３苏宇还是太年轻啊，不过年轻气盛才是正理，就不多打击他了……
　　0他们心中的话，并未说出来。
　　５时间之道，哪有那么容易？
　　苏宇得天独厚，几乎是保送神意境。
　　甚至神意境后，也有很大的优势，比如精神力比别人浑厚，战力强横。
　　但这些优势，对于领悟时间之道，突破霸主，并没有什么太大的帮助。
　　时间之道太过虚无缥缈，比空间更加看不见摸不着。
　　一个普通人，和顶尖王族，在领悟时间时，难度也都差不多。
　　众生平等，谁也不比谁高贵。
　　所以苏宇说自己优势很大，武求仙三人只当他是年轻人在吹牛，只能笑而不语了。
　　稍后，苏宇告辞，结束了这次的探病。
　　回到自己住的宿舍，苏宇自言自语道：
　　“可我真的优势很大啊……”
　　他在听说霸主掌握时间之力后，第一时间想到的，其实不是震惊，而是……
　　自己也有时间之力啊！
　　系统！
　　系统能跳过修炼时间，这不妥妥的时间之力吗？
　　而且系统这么方便，显然是时间之力中非常高端的一种。
　　苏宇每使用一次系统，跳过修炼时间，就等于用身体体验了一把时间之力。
　　别人到了不灭境后面的高深境界，想体验一次时间之力。
　　估计求爷爷告奶奶，都找不到一次机会。
　　苏宇却能随时随地体验、感悟。
　　他优势不大，谁优势大？
　　这样常年累月的接触体验下去，如果再不能领悟时间之道，苏宇一头撞死算了。
　　“霸主，我当定了！”
　　苏宇目光坚定。
　　他对未来的路，前所未有的清晰。
　　积累资源，突破不灭、神意……，然后通过系统快速领悟时间，成为霸主！
　　“不过……霸主那是以后的事。我还是先赚学分，突破到金身九阶再说吧。”
　　“我都快穷的当裤子了……”
　　苏宇刚说完豪言壮语，表情立刻就垮了下来。
　　别说修成霸主了，先想想下顿饭在哪吃吧。
　　……
　　那当然，在17号通道战场！
　　第二天，９苏宇的学生证si终于传来消捌息，17号通⑵道波动，异⒋族即将发动san冲击！㈢|０（伍［
　　苏宇闻讯而动，立刻奔赴战场！
　　天武大学所在的这块天州，名为1号天州。
　　是面积最大，最核心的一块。
　　而这1号天州中，镇压了7个空间通道。
　　分别是35号、24号、17号、12号号……
　　还有最后的1号！
　　排名最靠前的通道，对面的异族大军实力越强。昨天，苏宇去的是24号，今天却是17号。
　　“小心，波动加剧，异族要来了！”
　　“列阵！瞄准……”
　　“学生们准备好猎杀！”
　　战士们严阵以待。
　　不不过在异族来临前，他们还有空闲聊：
　　“上面下了命令，异族可能会因为苏宇的事，展开凶残报复！”
　　“报复怕啥？”
　　“人家苏宇一个年轻人，有胆量有本事屠了大军，咱们这些老家伙，难道害怕不成……”
　　除了那些老兵，还有几千金身境的学生，穿插其中，基本都是苏宇昨天没见过的。
　　昨天和苏宇一起去24号通道的，只是一小部分学生。
　　这17号通道的，又是另外一部分，正被一些学生会干事带领着，镇守战场各处。
　　估计在其他的天州大陆，也有金身学生没在游荡，猎杀。
　　这些金身学生，比那些老兵更加活泼，嘻嘻哈哈的聊天，全没把异族当回事。
　　而就在这时，苏宇出现了。
　　这些老战士、金身学生，本来正在准备战斗，看到苏宇出现都是一愣。
　　刚刚还在说他呢，现在就来了？
　　“大家好，前辈们好，学长学姐们好……”
　　苏宇看到众人发愣，礼貌的打了个招呼。
　　他敬重这些战士。
　　“星宇剑神来了！待会把眼睛擦亮，看他表演！”
　　那些金身学生还好，都是年轻人，还会开玩笑回应。
　　至于那些老战士，常年厮杀，都已经变得木讷，说半天也说不出什么新奇的话。
　　“好！好！苏宇你也好！”
　　“哎呀这么客气……”
　　虽然嘴笨，但他们看向苏宇的目光，已经表明了一切，那是看希望的目光0 ..
　　他们都有自知之明，自己老了，就算在战场上拼杀一百年，也未必有突破的机会。
　　九州的未来，还是看苏宇这样的天才年轻人。⒏
　　苏宇看到他们的眼神，顿时明白，如果有机会，这些老战士，会为了保护他毫不犹豫去死……芜
　　战场的深处，还有一些不灭境的气息若隐若现。7
　　那些就是镇场子的高手了，轻易不会出手。六
　　不灭境来这通道，基本还是为了参悟空间之道，战斗只是其次。簏
　　昨天的24号战场，双方的不灭境，都只是隔空对轰，面都不露，意思意思得了。３
　　谁能想到出了苏宇这个愣头青，一剑把大军都屠了。⑷
　　而今天苏宇又来了……4
　　他们还没想好，要不要出来和苏宇打个招呼。尔
　　突然，刺耳的警报声响起。
　　“异族来袭！”
　　大量的异族，从通道中蜂拥而出。
　　顿时，那些战士、学生、高手，顾不得和苏宇兜搭，连忙各就各位。
　　他们以密集的阵型，围堵在空间通道的周围。
　　金身境御空飞行，锻骨境则是乘坐载具飞在空中。
　　然后他们一起催动科技武器，发动攻击。
　　万炮齐发！
　　顿时刚刚冲出通道的异族，瞬间全部灰飞烟灭，一个不剩！
　　这是固定的战术。
　　异族刚刚冲出空间通道时，是最脆弱的。所以可以用密集阵型围住通道，先收割一波。
　　等异族冲过来的多了，天州这边的战士再分散开来，各自防守阵地2.7。
　　随着一波波的异族蜂拥冲出，天州的科技武器也不可能全部消灭。
　　终于被异族们围着通道，建立了防线。
　　天州的战士们，也准备散开阵型，回到各自的防区了。
　　苏宇冷眼旁观，并未展开攻击。
　　因为他答应过邹灵天，不再乱杀锻骨金身境的异族，免得战士们没军功赚。
　　他的目标，在通道深处，那些不灭境的异族。
　　然而，他仔细感应了半天，却没从通道深处，感应到普通不灭境异族的气息。
　　反而感应到了另外一股古怪的力量。
　　混乱、强大、残暴……
　　这气息，依然属于不灭境。
　　但却好像是几十个不灭境糅合在一起，混乱无比，又强横无匹！
　　居然隐隐有种撕裂空间的味道！
　　“什么东西？”
　　“异族的报复？秘密武器？”
　　苏宇瞳孔一缩，看到通道深处，一个庞大的身影，缓缓飞出.
第一二三章：撕裂空间的对撞，火神炮再现！
　　这是一个身高㈨十米，由几十〇个异族的４身体，缝合⒏拼接的丑陋怪si物！２~〈9〖《0∧wu“「
　　它浑身遍布着乱七八糟的手脚肢体，胡乱的摆动着。
　　脖子部位，长着一串数十个异族的头颅，乱七八糟的堆积在一起。
　　这些头颅似乎都没有理智，双目血红，用憎恨一切的目光，看着九州大军。
　　甚至连异族的大军也不放过，似乎只想毁灭一切。
　　而在这些混乱的目光下，细小但密密麻麻的空间裂缝，不停的生灭！
　　“融合兽！是修罗王族的生物技术，制造的不灭境融合兽！好强！”
　　“这是几十个不灭境异族，融合出的新型号？居然精神力融合，强大到能撕裂空间！”
　　“不好，这是异族的报复，撤退！撤退！不能力敌！”.
　　“撤退！撤退！”
　　那些天州的不灭境高手，看到这个怪物，顿时惊呼02出声，连忙招呼众人撤退。
　　这样的怪物，精神力撕裂空间，压根不是神意境以下的武者能抵挡的。
　　然而，已经晚了！
　　吼！
　　那个融合兽怪物，刚出通道，立刻发出饱含痛苦和憎恨的咆哮。
　　然后它所有的眼睛，本来乱七八糟各看各的。
　　但随着这一声咆哮，上百道视线突然聚焦在一起。
　　怪物身边的细小空间裂缝，也随之变的粗大，并随之聚集。
　　一道由细小空间裂缝组成的黑色视线“光束”，足足有百米粗，瞬间迸发而出，扫向所有九州战士。
　　而且连异族大军，也没放过！
　　甚至因为异族大军离得近，最先遭殃。
　　接触到这“光束”的所有异族，无论强弱，都是瞬间湮灭，被空间裂缝撕扯成惨不忍睹的碎肉。
　　“快退！快退！”
　　天州这边的不灭境，此时满心后悔，还是大意了，不该这么密集的阵型啊！
　　本来他们早就预备好了异族的报复，今天驻守的不灭境高手足足多了三四倍。
　　甚至还有神意境的强者，在暗中镇压，防止异族不守规矩，出动神意境强者。
　　本以为无论异族守规矩，还是不守规矩，这边都能应对。
　　但万万没想到，异族居然弄出这样的东西，不灭境的融合兽。
　　明明是不灭境，但却有神意境的力量。
　　没破坏规矩，却足以横扫一切。
　　这怎么搞？
　　暗中的那个神意境强者，看着那黑色光束扫向天州战士们，心急如焚。
　　救还是不救？
　　不救！那就是眼睁睁看着同胞们去死！
　　救！就是九州这边先破坏规矩。
　　事后异族就有了借口，动用高端力量报复，甚至引发全面大战。
　　那损失更大！
　　“可恶！”
　　“本以为对面那个紫刹郡主，性格惫赖，一向偷懒，从来不上战场。”
　　“绝对不会亲自报复。”
　　“她确实没来亲自报复，但没想到修罗族的生物科技，居然弄出这样恐怖的怪物！”
　　“怎么办，救还是不救？”８
　　这个天州的神意境强者，心中疯狂的咆哮。５
　　短短一两秒的时间，这个强者内心经历了千百道煎熬，始终拿不定主意。７
　　几乎发疯。６
　　而那些正看着空间裂缝扫过来的天州战士、学生们，此时也是心中绝望无比。６
　　逃？他们速度再快，能有人家目光扫过来快？３
　　挡？撕裂空间之力，拿什么挡？４
　　“死定了！”４
　　“我孩子怎么办！”２
　　“没想到死在这里，我还没谈恋爱呢……”
　　这些人的脑海中，闪过了人生的最后一个念头。
　　然而此时，突然一声爆喝，传遍全场，惊醒了所有人。
　　“异族怪物，受死！”
　　“……不朽火神炮！”
　　随着爆喝，一道红色的炮光，同样百米粗细，同样周围遍布密密麻麻的空间裂缝。
　　猛然轰出！
　　直直轰向那融合怪物的本体！
　　吼！
　　那融合兽怪物，似乎感觉到了危险，再也顾不得其他敌人。
　　瞬420间立刻将全部视线，转向了红色炮光轰来的方向。
　　下一瞬，两道截然不同的“光束”，在虚空中，狠狠的对撞在一起！
　　对撞处，能量爆散，无数空间裂缝生灭！
　　似乎僵持不下？
　　然而……
　　“死！”
　　大吼声中，红色的炮光，居然再度加力。
　　又粗大了不少！
　　顿时，融合兽发出的黑色视线“光束”，瞬间败退。
　　不到百分之一秒，红色的炮光，就已经轰击到了这怪物的本体。
　　没有任何悬念，它只来得及发出一声不甘的咆哮，就飞灰湮灭。
　　而炮光还不停留，直接轰入了空间通道内部，激起了巨大的涟漪。
　　也不知道通道里的异族大军，死了多少。
　　这时，这炽红炮光，终于消散。
　　而炮光遮掩下的苏宇，正缓缓收回手。
　　现场一片寂静。
　　所有人都才想起来，不是还有苏宇吗？
　　先前瞎绝望个啥？.
第一二四章：事态严重，面见大元帅！
　　这些天州战士毕竟和苏宇接触不多，并不熟悉。
　　危机来临时，他们习惯性的依靠自己熟悉的力量，发现没用后，立刻陷入绝望。
　　压根没想到苏宇这茬。
　　苏宇一炮轰杀融合兽，解决危机后，他们才恍然醒悟。
　　“修罗异族的融合兽太可怕了，好在有苏宇，不然我们都死光了！”
　　“看到刚刚的炮光了吗？那是传说中，神意境的战技！所以才能撕裂空间，轰杀融合兽！”
　　“我们先前居然忘记了有这位天才，还真以为死定了！”
　　“苏无敌！星宇剑神！”
　　众人愣了一会，发出震天的欢呼。
　　劫后余生的２喜悦，９和对苏宇的感４激，０全部４在欢３呼中５抒发了出来.６№`４〕
　　“……”
　　苏宇听着他们当面喊着自己的新外号，什么剑神无敌，稍微有种羞耻的感觉。
　　但剑神总比炮王什么好多了……
　　这时，空间突然撕裂，一个看起来四十多岁的中年武者，凭空出现。
　　“苏宇，多谢你出手，要不然我真是进退两难。”
　　“我叫陈业，是天州军部的神意境武者……”
　　陈业一脸的憔悴，对苏宇感激的说道。
　　这个陈业，正是暗中镇守的那个神意境的强者。
　　刚刚那短短一两秒，在陈业的感受中，却如一个世纪般漫长。
　　出手还是不出手？激烈的心理斗争下，他堂堂神意境的强者，居然面容憔悴，顶着两个黑眼圈，整个人似乎老了十岁，气息也非常的衰弱。
　　苏宇一炮轰死了那个融合兽，这才让他从那种煎熬中解脱出来。
　　兴奋之下，他连忙撕裂空间出现，对苏宇道谢。
　　“原来是陈业前辈！”
　　“谢就不必了，这是我应该做的，我毕竟也是天州一员……”
　　苏宇看到他的出现，顿时明白。
　　天州这边，并不是毫无准备，反而是准备的非常充分，神意境都在暗中防备着。
　　只不过没想到异族那边，居然弄出了能撕裂空间的融合怪物。
　　“前辈，刚才那个怪物是什么东西？听说是什么融合兽¨「 ？”
　　“这东西居然能撕裂空间，异族能制造这种东西，岂不是说，他们差不多能制造神意境的强者了？”
　　“如果这种怪物大量生产，我们能抵挡吗？”
　　苏宇和陈业客套两句，连忙问道。
　　他神情凝重，因为这是个非常关键的问题。
　　武者到了神意境这一步，能撕裂空间。
　　无论机动力，还是攻击力，都是百倍增强。
　　一个神意境强者，对神意境下的武者，哪怕面对大军，也是绝对的屠杀。
　　神意境，是战略性的强横力量。
　　不过这个关口实在太过艰难，甚至大部分人要用到霸主之力，才能突破。
　　２所以无论人类还是异族，神意境以上的强者，都数量稀少，地位超然。
　　九异族那边的武道比人类发达的多。
　　肆但异族中，也只有最尊贵的十大王族血脉，才能保送神意，而且也是人丁稀少，宝贝的很。
　　另现在这修罗异族，居然能用高明的生物科技，凭空制造近似神意的怪物。
　　④这事情就严重了。
　　叁有这一个，就有第二个第三个。
　　坞如果能量产神意境的怪物，人类拿什么挡？
　　⒍“这个问题，确实必须重视！”
　　四“走！我带你去见大元帅，我们一起商议！”
　　陈业听到苏宇的问题，脸色也是凝重无比。
　　他再次撕裂空间，带着苏宇踏入空间裂缝，凭空消失。
　　“苏宇说的有道理，那个融合兽确实太可怕了！”
　　“如果大量生产，怎么抵挡？”
　　“希望大元帅和苏宇他们，能商议出好的办法……”
　　只那些普通战士、学生，还有不灭境们，也议论纷纷。
　　不知不觉，他们把苏宇，和大元帅这种大人物，并列到了一起。
　　似乎苏宇已经能够和那种人物并肩……
　　而此时，苏宇正在空间裂缝中穿梭。
　　“这就是空间裂缝中的景色？”
　　苏宇被陈业带着穿梭空间，感觉非常的新奇。
　　这还是他第一次见识穿梭空间，上次周曦出手时，他晕了过去啥也不知道。
　　所以对空间裂缝内的景色，一无所知。
　　现在发现，空间裂缝中的景色，果然神奇。
　　空间裂缝中的基调是黑色，又有各种光线从不知名处投射进来，五彩斑斓，神秘莫测。
　　“这些光芒，似乎是外界的投射……”
　　苏宇心中道。
　　他试着放出精神力，果然透过这些光芒，感应到了外界的景色。
　　从精神力的感应，苏宇发现自己正以无法想象的速度快速移动。
　　他还没来得及感受清楚，一秒钟都不到，就发现眼前一亮。
　　已经被陈业带出了空间裂缝。
　　二人出现的地方，是一间宽大的作战会议室。
　　许多气息强横的军人，正盯着虚拟沙盘，指指点点。
　　还有很多传讯的战士，跑来跑去。
　　整个会议室中，一片铁血紧张的军人气息。
　　在会议室的最上首，一个威严的中年武者，气息恐怖，静静坐着，镇压一切。
　　这就是天州驻军的最高首领，大元帅！
　　苏宇一看到九这个大元帅lin，脑海中本能㈣的就㈧涌现了强横⒋、霸道、铁血二、无敌……玖等等形容词〇。伍‖≠
　　“｀ ¨这就是真正的九州最高层吗？真是恐怖的气息啊！”
　　“神意境高阶，还是更强？”
　　苏宇心中暗自道。
　　陈业太憔悴，压根没什么气势。
　　这大元帅，气势才真非霸道无比，恐怖无边。
　　苏宇怀疑(吗了的)，这大元帅一根手指头就能击败自己，差距太大了。
　　陈业一出空间裂缝，就连忙大声禀报：
　　“禀报大元帅！”
　　“异族使用生物科技，制造了能撕裂空间的融合兽，袭击了17号通道！”
　　“苏宇使出不朽火神炮，击杀融合兽，解决了危机……”
　　“但异族情况未明，请大元帅定夺！”
　　其实前线战报很快就会送来。
　　但事态紧急，所以陈业连忙撕裂空间过来汇报。
　　听到陈业的话，整个会议室，顿时都为之一静。
　　能撕裂空间的融合兽？苏宇一炮又给轰死了？这消息很震撼啊！
　　大元帅闻言，点了点头，低沉道：“我已经知道了……仰”
　　同时，他手一抓，面前就出现了一个小小的空间通道。
　　通道对面，正是先前遭遇融合兽的17号通道.
第一二五章：危机！苏宇的办法！
　　“情况安全，17号通道，没有新的融合兽过来……”.
　　“9号也没有……1号……”
　　“可以汇报了！”
　　大元帅通过空间通道监视着各通道的情况，确认63个通道暂时都没有异族入侵，然后对陈业苏宇二人示意。
　　“果然是大元帅，消息灵通，融合兽出现才几秒钟，他已经知道了……”
　　“这是什么手段？不是撕裂出不稳定的空间裂缝，而是直接制造稳定的空间通道？”
　　苏宇看到大元帅的手段，心中暗自思索。
　　普通神意境撕裂空间，就是撕裂出裂缝。不过这裂缝会自动恢复，不可能长久存在。
　　而大元⑵帅，却⑼是直接⑷制造了一个〇稳定的空间⑷通道，⑶这就⑸高明的多⑹了，也⑷不知道是什么境界的能力。
　　“禀告大元帅，先前在17号通道……”
　　接下来，陈业仔细的汇报了战场上发生的事。还用投影仪，播放了先前的战场录像。
　　“果然是接近神意境的生化怪物！”
　　“这种东西，居然让修罗异族研究出来了，异族中有大才啊！”
　　“好在我们这边也有苏宇，不然这次肯定损失惨重……”
　　会议室中的军人们，听着陈业的汇报。
　　听完后，他们都长长的感叹，对苏宇投以善意的微笑。
　　显然对苏宇拯救17号通道驻军的行为，非常感激。
　　不过他们420只笑了几秒，很快就换成一脸的忧虑。
　　“融合兽这种东西也太恐怖了，如果异族再进一步，制造出真正神意境的强者，可怎么办？”
　　显然这些军人也明白事态的严重。
　　如果异族技术进步，大量生产神意境的强者。
　　那估计再也不会讲究什么规矩，直接把九州推平都可以。
　　这可是大危机！
　　“你们放心，异族这融合兽，没那么可怕。”
　　“这是用数十个不灭境异族的精神力强行融合，突破了880赫的限制，才撕裂了空间。”
　　“但缺点是精神混乱，毫无理智，这样的精神状态，绝对无法领悟空间奥秘，真正成为神意境。”
　　“异族把它派到战场上，估计也只是用来报复苏宇先前那一剑，顺便测试下它的实战数据。”
　　大元帅却摇头道。
　　他眼光毒辣，立刻看出了融合兽的原理，同时指出了它的缺陷。
　　“那就好，如果这种东西，还能真正领悟空间奥秘，那就太可怕了……”
　　听到大元帅说出了这融合兽的缺点，众人都是松了口气。
　　既然这东西不可能突破真正的神意境，那就危害有限。
　　“你们也别高兴太早。”
　　“这东西看起来成本不会很高，原料也只是一些普通的不灭境异族而已，多的是。”
　　“如果异族大量生产这种融合兽……不！异族的风格，向来是人海战术。”
　　“必然会大量生产这种融合兽，然后投入到战场上。”
　　“以９它们能撕裂０空间的㈣能力，普通的⑧战士压根不㈣是对手二。而jiu神意境的强者lin，又不能出手５。”
　　“这就麻烦了……”
　　但大元帅，很快就泼了盆冷水。
　　众人顿时神色又严峻起来。
　　大量的融合兽冲击通道，普通的战士怎么挡？
　　苏宇虽然能击杀，但苏宇只有一个，而光天州镇压的通道，就有63个！
　　而以异族的人海战术风格，也不知道制造了多少融合兽。
　　这麻烦大了！
　　依然是大危机！
　　“那，大将军你的意见是……”
　　众人都用期待的目光看着大将军，希望他能给出一个好办法。
　　“……把那些临界者，派去镇守通道吧。”
　　“同时，通知地面九州军部，加强防备。”
　　大将军沉默半晌，才低沉道。
　　似乎是作出了一个艰难的决定。
　　“什么？临界者？”
　　“大将军！不可啊！”
　　“临界者可是九州的未来，不能动啊！”
　　众人一听，都是大惊，连忙劝说。
　　“临界者是什么？”
　　旁边的苏宇却是一头雾水，怎么又出了个什么临界者？
　　他连忙小声问旁边的陈业。
　　“临界者，是那些已经接受了霸主力量灌顶，弥补根基，正在突破神意境的武者！因为只差一步就能突破，所以叫临界者。”
　　“他们已经弥补了根基，精神力达到了880赫以上，也能撕裂空间，所以可以对抗融(acch)合兽。”
　　“而且因为还没突破神意，所以不算破坏规矩。”
　　陈业也小声给苏宇解释。
　　“还有这样的强者？”
　　苏宇闻言，这才知道，神意境以下依然能撕裂空间的强横武者，并不是他苏宇一个。
　　玖还有这些正在突破的临界者。
　　肆这些临界者，也能撕裂空间，而且有理智，肯定不怕精神混乱融合兽。
　　仈“那派他们镇守通道，不是正好吗？为什么大家都说不行？”
　　②苏宇知道临界者是什么后，更加迷惑了。
　　肆“因为临界者们，突破880赫精神力，依靠的是霸主的时间之力。”
　　san“但过去不可更改，弥补的根基，需要霸主力量的维持。”
　　⑶“但霸主的力量，是有限的，他们动用力量撕裂空间，每次都会消耗霸主之力。”
　　0“他们必须在霸主力量耗尽之前，领悟空间奥秘，真正突破神意境。”
　　乌“不然等霸主力量耗尽，立刻会被打回原形，那就白费了。”
　　这次回答苏宇的，却是大元帅。
　　“所以临界者们，都在闭关苦修，全力领悟空间奥秘，突破神意。”
　　“现在却让他们出来，和融合兽战斗，镇压空间通道，那必然会消耗大量大霸主之力，等于是直接断突破神意境的可能性！”
　　“但这也是没有办法的事，不出动临界者，难道任由融合兽屠杀战士们？或者放弃镇守通道？任由大量异族冲入九州？”
　　大元帅说完这些，威严的脸上，充满了无奈。
　　这个决定很残酷，如果出动临界者，那就注定他们的霸主之力，白白浪费。
　　可能再也无法突破神意境。
　　但他不得不选。
　　“……”
　　苏宇闻言，也沉默了。
　　是啊，不让临界者出动，难道看着将士们去死？
　　“对了！大元帅！我能击杀融合兽！你这空间通道，又能随时监视传送……”
　　苏宇眼前一亮，想到个办法。
　　让大元帅建立通道，时刻盯着63个通道。
　　如果哪个通道出现融合兽，他立刻过去不就行了？
　　“这……似乎可行！”
　　大元帅双眼也是一亮，但很快却皱起眉头：
　　“不过，苏宇你撑的住吗？可能融合兽会很多，对你的消耗会很大。接连战斗下，你也会不支。”
　　“不朽火神炮，需要消耗大量的精神力，这东西消耗了，可不容易补充啊！”
　　“还是让临界者出动吧，先过了这一关……”
　　大元帅思索片刻，还是无奈说道。
　　苏宇的办法，他不是想不到。
　　之所以不提出，就是因为击杀融合兽，必然需要消耗精神力。
　　苏宇只有一个人，就算精神力耗空，又能杀几个？
　　陈业等人，本来听到苏宇的提议，也是大喜，但现在顿时面露失落。
　　是啊，苏宇再强，终究只有一个，杯水车薪啊。
　　然而苏宇听到大元帅的担忧，却自信满满的笑了。
　　拼消耗，他怕谁？.
第一二六章：决定！10亿学分的希望！
　　“大元帅你放心，我苏宇别的不敢说，续航绝对不用担心！”
　　⒐“不过我还是先打听下，有没有什么能恢复精神力的丹药资源？”.
　　〇“我的体质特殊，吸收药力特别快，如果有这种丹药，那就不用担心了。就算来再多的融合兽，我也能杀！”
　　④苏宇道。
　　㈧只要有恢复精神力的丹药，他苏宇有系统，还担心什~么续航？
　　肆而这种丹药，苏宇猜测是必然存在-的。
　　衈他修炼到现在，什么气血、真血、不灭物质，哪有不能补充的？
　　⑼精神力没理由不能补充。
　　邻不过估计这种丹药缺陷明显，炼化需要大量的时间，这也是常理。
　　五但对苏宇来说，不是问题，反正他能跳过时间。
　　不过这种资源，肯定很贵……
　　但这种时候了，估计又不用苏宇自己出钱，依然不是问题。
　　所以苏宇当然自信。
　　“恢复精神力的丹药？”
　　“凝神丹，引魂香，黑晶，这些都是恢复精神力的丹药资源，价格先不说，问题是吸收炼化药力，都需要时间。”
　　“比如一枚凝神丹，能恢复100赫的精神力，但起码要一个小时的吸收时间。引魂香、黑神晶，那需要的时间就更多。”
　　“战场上，1秒的耽搁，就可能导致战士们被屠杀。”
　　“苏宇你吸收药力再快，也不可能1秒吸收吧……”
　　“还是赶紧通知临界者们镇守通道吧。”
　　大元帅听到苏宇的话，却依然摇头。
　　其他人的反应，也差不多。
　　他们其实也听说过苏宇体质特殊，但终究没有亲眼见识过，没有概念。
　　“等等，你该不会真的能1秒吸收吧？”
　　大元帅还没说完，却看到苏宇微笑依旧，连忙问道。
　　“这个……确实是这样，1秒足够了……”
　　“大元帅你就放心吧！”
　　“昨天我还瞬间吸收了500升真血，突破了金身四阶呢，稳的很！”
　　苏宇点头承认道。
　　“什么！瞬间吸收500升真血？”
　　这次，连大元帅都震惊了，他还不知道这事。
　　昨天苏宇突破的事迹，只在天武大学的学生中流传。
　　大元帅管理63块天州，上千万战士，真正的日理万机。
　　哪有功夫去关心苏宇突破一个小小的金身四阶？
　　又不是突破不灭、神意这种大境界。
　　“苏宇你在哪里突破的，我怎么没听说过？有视频记录吗？”
　　“瞬间吸收500升真血？苏宇你开玩笑吧？”
　　陈业听到苏宇的话，也惊了，瞪着两个黑眼圈连忙问道。
　　“在学生会大楼的宴会大厅里，昨天下午三点左右。”
　　“至于视频，应该会有监控吧？”
　2”〔⑼%）⒋04ˇ★三伍溜｛☆⒋搜/◇索QｕN：　苏宇答道。
　　“快！调出学生会大楼的监控！”
　　大元帅连忙命令道。
　　他总管整个天州，自然有权力调取天武大学内部监控。
　　很快，苏宇昨天突破时的影像，就在会议室的大屏幕中播放出来。
　　“500升真血，居然真的一口喝完，瞬间消化吸收，肚子都没见到鼓一下！”
　　“苏宇你平时就这么修炼的？真是离谱！”
　　会议室的众人，看到了当时那一幕，赞叹连连。
　　苏宇这一手，把他们都镇住了。
　　“难怪苏宇你号称第一天才，这样的体质，我都要羡慕了……”
　　连大元帅都不例外。
　　苏宇这个能力，实在是太逆天。
　　武者修炼，无论如何离不开吸收资源，这往往是非常耗费时间的。
　　哪怕到了大元帅这个境界，也不例外。
　　但苏宇却能瞬间吸收，这谁不羡慕？
　　然而众人却不知道，苏宇的能力，可不仅仅是快速吸收资源这么简单……
　　“好！苏宇你既然有这样逆天的能力，那就没问题了！”
　　大元帅一拍桌子，大喜道。
　　“我会建立短期的空间通道，让苏宇你能够自由在63个天州之间往返！”
　　“并且为你提供恢复精神力的丹药资源。”
　　“苏宇同学，希望你能斩杀所有入侵的融合兽。”
　　“63天州的安危，全靠你了！请受我一礼！”
　　大元帅做出了决定，定下了作战方略。
　　说完，他郑重的就要向苏宇行礼。
　　如果没有苏宇，那就要出动临界者，九州损失可就大了。
　　苏宇当得起这一礼。
　　“别，别！不用这么客气！”
　　“不过大元帅，我还有一件事想问问……”
　　苏宇见状连忙跳开。
　　.... .. 　　但大元帅还是郑重的把躬鞠完，这才笑道：“你还有什么需求，尽管提！”
　　苏宇这时，突然有些扭捏道：
　　“大元帅，我想问的是，击杀融合兽，有没有学分赚？一头融合兽，价格是多少？”
　　既然危机有了２解决㈨办法，苏宇自四然要惦〇记着赚钱，si他距离金身九⒊阶，5可还差十来㈥亿的四学分呢！
　　“击杀融合兽？赚学分？”
　　大元帅闻言，顿时一愣，和陈业他们对视一眼，突然哈哈大笑：
　　“苏宇同学你贪财的名声早有耳闻，果然名不虚传啊！哈哈哈！”
　　这些大人物笑的畅快，苏宇只能面露微笑，呵呵了。
　　贪财怎么了？
　　不贪财，他苏宇没准现在还在气血境晃荡呢……
　　“苏宇，你为九州出战杀敌，自然不会让你空手而归。”
　　“这融合兽，堪比临界者，远远超越不灭九阶……就定价1000万学分一头，你看如何？”
　　大元帅并未笑多久，很快就正色道。
　　“好！没问题！”
　　苏宇顿时大喜。
　　1000万学分一头融合兽，10头就是1亿，100头就是10亿……
　　异族的人海战术，总不至于100头融合兽都没有吧？
　　10亿学分，有着落了！士.
第一二七章：2000万学分！就让融合兽，再多来点吧！
　　“这就是我建立的空间通道了！它只能持续两个月……”
　　大元帅雷厉风行，既然定下战术，就立刻执行。
　　强横的力量爆发下，63个两米直径的微型空间通道，在一个小时内，依次搭建完毕.
　　这些通道，比起先前苏宇看到的那些，要粗大坚实的多。
　　毕竟这些通道，要能容纳苏宇这个强者通过。
　　“呼……”
　　1个小时搭建63个能容纳苏宇通过的通道，就算是大元帅，也有些气喘。
　　其实还是都在一个世界，这通道搭建的容易。
　　如果是从九州，搭通道到异族的世界，那就更要难上千百倍了。
　　“真是神奇的力量……”
　　苏宇看着那些通道的入口，在会议室的地板上整齐排列，“四二三”忍不住感叹。
　　透过这些通道，能清晰的看到对面的景色。一步踏出，立刻就到对面，这可比普通神意境的强者撕裂空间快多了。
　　神意境撕裂空间赶路，其实也要消耗时间，只不过特别快罢了。
　　陈业带着苏宇，1秒就从17号通道，来到大元帅面前，看似非常快。
　　但毕竟17号通道和大元帅都在这1号天州上，距离较近。
　　如果让陈业撕裂空间，去其它天州，那就远了，绝不可能1秒就到。
　　但大元帅搭建的通道，却是直接把两个地方空间连接，做到真正的瞬间移动，一步踏出就是对面。
　　也只有这样的机动性，才能让苏宇猎杀融合兽的战术成功。
　　“大元帅！我们这里63通道，只能防御天州。”
　　“万一九州地面上的通道，也出现了融合兽，那怎么办？”
　　苏宇突然想起来这件事，连忙问道。
　　“这８个不用担心。５王族十支⑦，只liu有修⑹罗一三族这一支，肆比较擅长si生物技术。er”
　　“这是修罗一族的核心技术，向来不会和其他王族支脉分享。”
　　“修罗王族占据的通道，都在天空。地面通道，基本不会出现修罗一族，更不会出现融合兽这样的生物武器。”
　　“当然，必要的防备还是要的。”
　　这次不用大元帅回答，陈业抢先答道。
　　“那就好……”
　　苏宇这才放心。
　　不然如果地面上被融合兽冲击，那损失可就大了，地面上的人口可密集的多。
　　“警报！警报！17号通道空间异常波动，推测异族大军、融合兽来袭……”
　　这时，突然传来了刺耳的警报。
　　居然又是先前的17号通道。
　　“又来了融合兽？”
　　“苏宇和大元帅他们商议去了，不知道有没有什么结果？”
　　“别管什么结果，普通异族先出来了，先攻击！”
　　17号通道的那些天州战士，等了半天没等来苏宇，却又等来了和融合兽的警报，顿时心中郁闷。
　　但很快，大量普通异族冲出。
　　战士们还是打起精神，奋力阻拦普通异族大军的冲击。
　　双方激烈厮杀，很快就进入了白热化。
　　“警报！融合兽出现！撤退！撤退！”
　　就在双方厮杀正酣时，异界通道里，传出了令人心悸的气息。
　　融合兽！
　　这融合兽和先前那只一样的丑，不过似乎稍微理智一点。
　　他一出现，目光立刻就锁定了远处的天州战士。
　　吼！
　　融合兽的空间死亡射线，轰击而出！
　　这融合兽似乎只会这一招，但一招鲜吃遍天。
　　这大量细小空间裂缝，聚集成射线的招式，除非同样能撕裂空间的强者，不然绝对无法抵挡！
　　“又来了！”
　　“苏宇还没来吗？”
　　“好恐怖，这次苏宇不在，是真的要死了……”
　　战士们看着黑色射线轰来，都是面露绝望。
　　苏宇不在，这不死定了？
　　然而一个熟悉的爆喝，突然再次响起。
　　“异族！受死！”
　　“不朽！火神炮！”
　　轰！
　　一个身影，突然从虚空中浮现。
　　然后㈡红色的⑼炮光，4轰击０而出，撞⑷击在融合兽3的射线五上。㈥&4·∝
　　融合兽的射线，完全挡不住这炮光，瞬间倒飞而回。
　　炮光轰击在融合兽身体上，瞬间把它轰的飞灰湮灭。
　　“叮咚！您成功击杀异族融合兽，您的账户到账，1000万学分……”
　　学生证上，传来了提示。
　　苏宇听到这声音，如同听到了仙乐，心中大乐。
　　这到账速度真是及时啊！不过也难怪，大元帅亲自在后面看着呢。
　　“大家不用担心，再有融合兽出现，我会击杀！”
　　“大家只用对付普通异族就行了……”
　　苏宇对众人点头致意，然后转身踏入了大元帅建立的通道中，返回了会议室。
　　这时，众人才终于反应过来，顿时哗然：
　　“卧槽！苏宇又出现了，又是一炮轰死了融合兽！他怎么出现的？又怎么消失的？连空间裂缝都看不见，真是神出鬼没啊！”
　　大元帅建立的通道，稍微做了伪装，只有能撕裂空间的精神力，才能感应到。
　　所以这些战士，都发现不了苏宇是怎么出现的。
　　只觉得苏宇神出鬼没，高深莫测。
　　“等等，你们都没听见吗？苏宇击杀融合兽，可是有1000万学分啊！”
　　“我要是有这能力就好了，一秒不到，就赚了1000万学分，真是羡慕啊！”
　　“我在这打生打死，十年也未必能赚1000万，苏宇却只用一秒，这……”
　　还有一些金身学生，却注意到2.7了苏宇的到账提示。
　　顿时羡慕的口水都要流下来了。
　　1000万学分，什么概念？
　　一个金身境异族，价格是2000-10000学分。
　　想攒够1000万，代表他们这些金身学生，要杀同级的金身境异族几千个！
　　大家都是金身境，杀一个都难，何况几千个？又不是人人都是苏宇这种怪物。
　　就在战士们震惊，学生们羡慕时。
　　苏宇已经看着账号中的2000万学分，乐开了花。
　　苏宇回到会议室后，又来了次到账提示，却是把第一个融合兽的账也结了。
　　两头融合兽，2000万学分！
　　“这赚钱才快啊！融合兽简直是印钞机！”
　　“就让融合兽，再多来点吧……”.
第一二八章：再次猎杀，紫刹郡主的震惊！
　　“好！苏宇你刚才那一炮，真是够劲！”
　　“加油，把融合兽全杀光！”
　　“你那个外号，真是名不虚传，真是炮中之王……”
　　会议室内，大元帅等人，见状也连连喝彩，好话不要钱一般.
　　不过苏宇表情却是一僵。
　　能不能别提那倒霉外号了？
　　明明都更新版本了，现在是剑神不是炮王……
　　“对了，苏宇你的精神力消耗怎么样？”
　　众人夸赞完，大元帅连忙问道。
　　“消耗了大概200赫，一炮嗖｛｛嗦＾:九;si】哵⒉驷衫⑶灵舞大概100赫。”
　　苏宇看到系统面板中，自己250赫的精神力，只剩53赫了。
　　“苏宇你有200赫以上的精神力？普通的金身四阶，顶多1赫，你是他们的200多倍？”
　　“更别提苏宇你的精神力，能撕裂空间，质量非同一般。这样算来，千倍万倍都难以描述差距，难怪苏宇你杀金身喝水。”
　　“真不知道，苏宇你不灭九阶时，精神力是何等的惊天动地！”
　　大元帅等人听见苏宇的话，顿时又是一阵惊叹。
　　以前他们可不知道苏宇的精神力细节。现在听说苏宇居然有200赫以上，心中忍不住酸了。0　　当初他们金身四阶时，精神力的量连苏宇50分之一都没有！
　　“这是100枚凝神丹，苏宇你拿去用，没有了再找我要！”
　　大元帅感叹完，从虚空中抓出一个药瓶，递给了苏宇。
　　“我查了，这凝神丹是高端丹药，要10万学分一枚，100枚就是1000万，不错不错……”
　　苏宇心中算账，连忙接过，面露微笑。
　　虽然这些丹药不能增长境界，纯纯的拿来消耗。
　　但能白吃白拿价值1000万的资源，苏宇心中还是舒爽。
　　他将两枚凝神丹塞进口中，发动系统，瞬间就消化了。
　　这种丹药，都要运转功法，慢慢消化吸收，苏宇自然不用那么麻烦。
　　精神力再次回到了巅峰。
　　……
　　此时，异族通道对面，华丽王宫中。
　　“郡主大人！连续两只融合兽，全部被那苏宇击杀了……”
　　“这苏宇实在可恶！”
　　那个不灭九阶的地垄，正在向紫刹郡主汇报。
　　他心中郁闷，本以为出动强大的融合兽，能扳回一局，结果却一点战果都没取得，就被苏宇轰杀。
　　“嗯？这么快就击杀了？影像给我看看……”
　　王座上，紫刹郡主一幅没睡醒的样子，懒洋洋道。
　　“是！这是当时记录的视频影像！”
　　地垄连忙掏出一个拳头大的眼珠子，投射出影像。
　　影像中，苏宇连续两炮，轰杀两头融合兽，威风凛凛。
　　“嗯？1号融合兽太蠢了，敌我不分。2号还行……”
　　“统计2号的数据，送往融合塔。”
　　“不过两头融合兽，死得太快，数据不足。”
　　“继续派3号，4号，同时进攻两个通道，多收集数据。”
　　“这苏宇总不会有分身术吧？反正让融合兽多杀一些人类军队，就算报仇了。”
　　“去吧，本宫累了……”
　　紫刹郡主懒洋洋的下了命令。
　　对于两头2∧〓9404『≥3￠◇564搜索:强大的融合兽被苏宇轰杀，她丝毫不在意，反正也只是试验品。
　　异族的数量极多，神意境稀少，但不灭境还是不少的。
　　目前用来制造融合兽的不灭，基本都是死囚、战俘，还有即将到达寿命大限的普通异族……
　　死光了，紫刹也未必会心疼。
　　至于苏宇本人，她也没怎么在意。
　　苏宇再强，在大量融合兽的冲击下，还能翻天？
　　“是！”
　　地垄连忙领命而去。
　　人类这边。
　　“警报！警报！”
　　“36号通道，52号通道，空间通道同时出现异常波动！”
　　“异族来袭！融合兽来袭！”
　　“根据波动的烈度，1分钟后，融合兽降临，推测36号通道，将提前2秒，遭遇融合兽进攻……”
　　刺耳的警报声再次响起。
　　而这次，居然是两个通道同时进攻。
　　苏宇顿时紧张了起来。
　　好在天州这边的技术部门也是够力，根据第一头融合兽的数据，分析出哪边的融合兽先出来，能提前预警。
　　这样就给了苏宇反应的时间。
　　36号异界通道，在远离苏宇不知几千里的13号天州上。
　　此时，异族大军疯狂涌出，异族大军后面，跟着一个丑陋的融合兽出。
　　这融合兽一出现，一声不吭，就是一发恐怖的死亡射线，横扫全场。
　　这头融合兽，似乎也是毫无理智的类型，不分敌我。
　　还没攻击到人类大军，却先把异族的大军消灭了大半。
　　“这是什么东西？异族的融合兽？好强！”
　　“居然能撕裂空间，形成射线！撤退！”
　　看到融合兽瞬间将异族大军屠杀大半。
　　36号战场上的所有战士，都是心中悚然，知道无法对抗，连忙要撤退。
　　然而已经晚了。
　　融合兽已经把注意力，从异族大军，转移到了人类这边。
　　死亡射线随着它的目光，立刻就要射向那些天州的战士。
　　“来不及了！死定了！”
　　所有人顿时头脑空白。
　　然而还没等他们转过第二个念头，一个身影突然跳出。
　　“异族受死！”
　　轰！
　　炮光轰出，融合兽灰飞烟灭。
　　“大家不用担心，以后再出现融合兽，由我来解决！”
　　苏宇匆匆说了一句话，立刻就钻入了空间通道中，回到了会议室。
　　然后他立刻又踏出了通往52号战场的通道，赶往下一场。
　　“……”
　　“刚刚发生了什么？”
　　“好42贰3像⒐是那㈣个天才苏宇零，突然跳si出来一３招秒了融合兽㈤，还陆和我们说话４了？”
　　“我难道是出幻觉了？”
　　所有的人类战士都懵了。
　　就连那些被屠杀大半的异族，也是一脸的迷惑。
　　什么东西闪过去了？
　　而苏宇，此时已经来到了52号战场。
　　此时，52战场的异界通道里，融合兽刚刚出来。
　　虽然紫刹郡主说了要同时进攻，但每个通道都有差别，终究还是有个1、2秒的误差。
　　本来这点误差不算什么。
　　但对能任意穿梭63个战场的苏宇来说，这就是机会，可以打个时间差。
　　“啊！是异族的融合兽，我死了！”
　　52号战场这边，看到融合兽出现，也是同样的慌乱。
　　然后人影跳出：
　　“异族受死！不朽火神炮！”
　　“大家不用担心哈，这异族融合兽就交给我，走了……”
　　人影再次消失。
　　“卧槽！刚刚什么鬼闪了一下？融合兽呢？”

　　原地只留下同样一脸懵的人类和异族，面面相觑。
　　而此时的苏宇，已经在大会议室中，美滋滋的数钱了。
　　又是2000万学分到账，抢钱也没这么快啊！
　　通道对面，异族王宫中。
　　“什么？那苏宇几乎同时出现在两个通道，把两头融合兽全秒了？”
　　紫刹郡主听到地垄的汇报，惊讶的瞪大了眼睛.
第一二九章：13亿学分！系统，给我跳过！
　　“他难道会瞬移吗？”
　　“难道是有绝世强者为他搭建了通道，这算不算破坏规矩，算了，不管了……”
　　“就算苏宇会瞬移，短短时间，他已经杀了四头融合兽了，难道他精神力用不完吗？”
　　紫刹郡主了思索道，一脸的不解。
　　“郡主，那苏宇据说极为天才，不能以常理衡量。”.
　　“他这样杀戮融合兽，我们根本无法获得实战数据！”
　　“而且他们动用绝世强者帮苏宇瞬移，这似乎有些违规，要不我们也……”
　　地垄眼中凶光一闪，他还是觉得，应该让修罗王族的神意境高层出动，狠狠报复人类。
　　“也什么也？”
　　“真要弄出高层大战，首先倒霉的不还是本郡主？”
　　紫刹郡主瞪了⑼地垄一肆眼，却㈧是不同意他贰的建肆议。③∧③≯⌒〇＃□wu：♂
　　“隔三差五的派出融合兽冲击通道，苏宇难道次次都能赶到？”
　　“只要有一只融合兽被他漏过，杀戮了大量的人类军队，就算报复成功，也就能交差了。”
　　“至于实战数据，和苏宇交战不也算实战？一样能收集数据，顶多慢一点，就这样吧。”
　　“你退下吧，别老拿这种事情烦我……”
　　紫刹郡主说完，就往王座上一躺，不动了。
　　“……”
　　地垄看到紫刹郡主这样子，心中有些无语。
　　先前苏宇一剑屠杀数十万异族大军，他忠心耿耿，想要报复人类，也屠杀回去一次。
　　奈何顶头上司是个懒惰的性子，压根不亲自出动，就只肯拿出融合兽糊弄一下。
　　要不是因为王族高层的规定，紫刹郡主怕是连融合兽都不会拿出来。
　　“属下告退……”
　　地垄叹了口气，只能告退。
　　他暗自决定，接下来的日子，好好安排紫刹郡主给他的融合兽，一定要报复成功。
　　……
　　1号天州，作战会议室中。
　　苏宇静静的盘坐，等待着融合兽的出现。
　　此时，这个会议室，已经成了苏宇的营地。
　　他准备接下来的时间中，吃住都在这里，随时准备出动。
　　免得被异族打个措手不及。
　　而63个通道的驻军战士们，也都得到了通知，知道了融合兽的事，也知道了苏宇会击杀这些融合兽。
　　“异族居然制造出这种级别的融合兽，真是凶残啊¨「 ！”
　　“好在有苏宇，不然神意境不出，真不知道怎么对付这东西！”
　　“原来先前闪过的那个人影是苏宇，还以为见了鬼……”
　　战士们都在感叹，心中惊喜交加。咎／}柶『〃⑻々々陑¨∩寺∥㈢③|∏0铻仲QUn：
　　惊的是异族的生物科技，实在是凶残。喜的是他们有苏宇。
　　当天晚上，再次传来警报。
　　“警报！警报！”
　　“9号、27号、43号、55号、63号，五个通道异常波动，融合兽入侵！”
　　“误差时间，1秒……”
　　刺耳的警报声，在会议室响起。
　　这次更加凶残，居然是5个通道同时遭遇冲击！
　　而且误差只有1秒，苏宇需要在5秒内，依次解决5个通道的融合兽，时间更为紧张了。
　　稍微慢一点，就是大批的人类战士被屠杀。
　　通道对面，地垄冷冷的笑了。
　　63个异界通道，通过时消耗的时间稍微有差别。
　　平时这点差别没人在意。
　　但现在，却让融合兽不可能同时到达，有先后的延迟，给了苏宇机会。
　　但地垄正在收集数据，尽量的减少延迟。
　　比如现在，他就成功的将延迟缩短到了1秒。
　　“苏宇，我看你是不是真的那么厉害？5秒轰杀5头融合兽？”
　　地垄眼中血光一闪。
　　“1秒的延迟，勉强够用！”
　　苏宇目光坚定，踏入了通道。
　　第一个遭受融合兽冲击的，是55号通道。
　　“啊！是融合兽入侵！快退！等待苏宇的救援！”
　　虽然早有准备，但当融合兽出现的时候，感受到那恐怖的气息，战士们还忍不住心悸。
　　而这时，苏宇出现了。
　　“苏宇出现了，苏宇出手了！苏宇把融合兽秒了！”
　　“没事了！”
　　短短一秒钟，苏宇就将这个融合兽轰杀，然后赶往下一个战场。
　　只留下现场的战士们，热烈的欢呼。
　　轰！轰！轰！轰！
　　4秒后，苏宇依靠凝神丹补充消耗，连发四次不朽火神炮。
　　终于把这次入侵的所有融合兽全部轰杀！
　　“呼……又是4000万积分到账！”
　　苏宇喘了口气，微笑道。
　　“苏宇，感觉如何？”
　　旁边的大元帅问道。
　　他也没有回住处，而是镇守在苏宇旁边，防备意外。
　　“没事，1秒的延迟，我还撑得住，就算再快点，也没关系。”
　　苏宇道。
　　不过他随即皱眉。
　　如果异族以后完全消除了延迟，真正让大量异族，同时入侵，又该如何抵挡？
　　“看来，我得想个办法……”
　　苏宇心中默默道。
　　接下来的一个多月中，苏宇镇守在这会议室中。
　　隔三差五的，就会出现融合兽入侵的警报。
　　而且数量越来越多，延迟越来越低。
　　好在苏㈨宇也在不si停的进步⑧，不朽火2神炮现在用的si熟练无⑶比。⑶□＞〇×５｜
　　从进入通道，一炮轰出，再从通道返回。
　　全程0.1秒都不用，游刃有余。
　　一个多月的时间，苏宇总共击杀了融合兽134头，获得了13亿4000万的惊人学分。
　　每次融合兽出现，形势危机，苏宇总能及时将其轰杀。
　　拯救战士们、学生们的生命。
　　苏宇的名声，因为这不断的击杀，在63个通道的驻军、学生们中，广为流传。
　　“｀ ¨以前听说苏宇是九州的救世主，是人类的救世主，我们还不信。现在看来，是我们这些老家伙肤浅了！”
　　“苏宇不是救世主，谁是？”
　　“对啊，本以为苏宇就一个年轻后生。再天才，还能比得上历史上那些霸主？但现在看来，苏宇做的事，和历史上那些霸主也差不多！”
　　“全球已经(吗了好)没了霸主，但我们九州先有潜龙大人，现在又有了苏宇，看来天命在九州啊！”
　　“人类万岁！九州万岁！”
　　那些战士、学生们，偶尔闲聊中，都对苏宇无比的崇敬。
　　因为他们从苏宇的身上，看到了一位绝世霸主，正在迅速崛起！
　　“可惜，苏宇似乎这一个多月中，境界没有什么提升？”
　　不过战士、学生们，心中却还是有一丝遗憾。
　　遗憾苏宇这一个多月，境界毫无进步。
　　别的天才1个月，至少也提升2、3个小境界了，也就大境界不好过。
　　苏宇却似乎一直是金身四阶，这可把他们急坏了。
　　难道一个小境界，就把苏宇卡住了伪？
　　然而他们不知道，苏宇此时，正在会议室中，面对一大堆的真血、不灭物质，低声道：
　　“13亿的学分，足够了，是时候提升境界了。”
　　“系统，给我跳过……”.
第一三零章：突破金身九阶！危机，63通道同时警报！
　　此时苏宇面前，足足有2500升真血，130克不灭物质！
　　此时已经有七八天，没有融合兽冲击通道。
　　趁着空闲，苏宇将那13亿的学分，花了个精光，购买资源，今天就要提升境界！
　　大②″＿就．≠柶隣∠#si－≥③⑸℃′榴④仲qUn：元帅等人，目瞪口呆的看着苏宇挥金如土，购买了这么一大堆珍贵资源。
　　然后放话说要立刻吸收这些资源，突破到金身九阶。
　　“苏宇，你确定要一下子吸收这么多的资源？”.
　　“不多分几次，慢慢来？”
　　“我知道你体质特殊，但这些也太多了，当心虚不受补啊！”
　　“那些人的闲言碎语，你无需在意，按照自己的节奏修炼就行。”
　　“武道修炼，还是要循序渐进，不要急于求成……”
　　大元帅等人虽然见多识广，但也没见识过这种阵仗，连忙劝说。
　　他们担心苏宇是1个多月修为没进步，所以受到了刺激，做出了不理智的行为。
　　这么多资源，苏宇被撑爆身体怎么办。毕竟再强的体质，也有极限不是？
　　然而他们哪里知道，苏宇压根不是什么特殊体质，而是系统……
　　“放心，我心里有数，不会急于求成的。”
　　苏宇摇摇头，然后张口一427吸，那些资源源源不断被吸入口中。
　　系统发动，资源消失……
　　……
　　异族通道对面，紫刹郡主的宫殿中。
　　“郡主！这一个多月，属下已经调查清楚那苏宇的实力！并摸清了63个通道的特性。”
　　“而且也收集了足够的实战数据，现在对融合兽的控制力，已经大增。”
　　“所以我等待融合塔生产，等待了七八天，已经攒够了63头融合兽。”
　　“这一次，我自信能安排63头融合兽，同时冲击通道，时间误差，不超过一个眨眼！”
　　“那苏宇除非有分身之术，不然这次必然会来不及救援，人类必定损失惨重！”
　　“如此，方能报我族大(acch)军被屠杀之仇！”
　　地垄谄媚的笑道，对紫刹郡主邀功。
　　“好，那你就去办吧……”
　　紫刹郡主无所谓道。
　　报仇什么的，她不怎么在乎，反正当初苏宇那一剑屠杀大军，死的又不是她。
　　当然，如果地垄报仇成功，屠杀人族，她更无所谓。
　　“是！”
　　“属下立刻去办！”
　　地垄把紫刹的话，当成了鼓励，激动的退下了。
　　走到宫殿外面，他拿出一个血肉喇叭模样的装置，低声说道：“可以发动了！”尓
　　……臼
　　“系统面板！”泗
　　【个人面板】隣
　　【姓名】：苏宇４
　　【境界】：金身境武者（九阶）参
　　【不灭真血】：5000滴５
　　【精神力】：500赫漉
　　【不灭物质】：100克死
　　【功法】：潜龙九天功（第三层）中
　　万劫不灭体（第二层）转
　　【战技】：潜龙九天战法（潜龙变·星河剑气附体·归一·剑气通灵）ｑ
　　万劫战法（战字诀·灭字诀·斗字诀）ｕ
　　不朽火神炮（残缺）ｎ
　　苏宇看着系统面板，点了点头，非常满意。：
　　先前那些资源，在系统的帮助下，瞬间将他推到了金身九阶。
　　只差一点点领悟，就能突破不灭境，能够爆头不死。
　　此时的苏宇，实力再次大进。
　　首先是骨髓、脊髓、脑髓都淬炼圆满，让苏宇有足足500赫的精神力。
　　多了一倍。
　　而且苏宇能感觉到，因为脊髓、脑髓淬炼圆满，精神力灵动无比。
　　1赫的精神力，能发挥出以前2赫的威力。
　　也就是说，苏宇现在消耗100赫精神力，发动不朽火神炮，威力直接翻倍。
　　而且因为脑髓的淬炼，他对精神力的控制力大增。以前一炮最高只能使用100赫精神力。
　　现在却能把500赫的精神力，一炮全部轰出，那威力就是以前足足十倍！
　　不灭真血，也再次翻倍，有5000滴，星河剑气的储量，50000道！
　　然后是战技方面。
　　潜龙九天战法，从拳法变成了战法，多了个剑气通灵的效果，却不知道威力如何。
　　但以过往经验，这剑气通灵的效果，必然是非常的强横。
　　潜力九天功自带的这门战技也是神奇。它自身没有什么招式，却能吸收其它战技，然后融合强化。
　　潜龙九天战法，吸收了星河之剑的剑气后，已经将这门剑法，强化到了创始人都不敢认的程度。
　　万劫战法，多了个斗字诀。
　　苏宇能感觉到，斗字诀是燃烧能量用来拼命的战技，具体威力如何，还等待检验，但必然不会让苏宇失望。
　　最后是多出来的100克不灭物质，就储备起来，为突破不灭境做准备，或者关键时刻用来燃烧战斗。
　　此刻苏宇的实力，再次膨胀到了一个不可思议的地步。
　　他自己都不知道，自己究竟有多么强大。
　　“苏宇，你已经突破完成了？”
　　“没事吧？”
　　旁边的大元帅等人，看苏宇吸收了那些资源，就闭目静坐不动。
　　等了好半晌，才小心翼翼的问到。
　　“当然没事，我已经晋升为金身九阶，实力大进，只差一个领悟，就能突破不灭境！”
　　苏宇睁开眼睛，微笑道。
　　“好！”
　　“苏宇你真是不可思议，1个月不突破，真要突破时只用1分钟……”
　　“你……”
　　⑼大元帅等人都是大喜赞叹。
　　〇但他们还没赞叹几句，异变陡生！
　　４“警报！警报！”
　　釟“1号、2号、3号……所有异界通道，同时异常波动，1分钟后，融合兽即将冲击！”
　　柶“根据数据，63个通道，融合兽将同时降临！误差不超过0.01秒！”
　　⒉“极度危险！极度危险！”
　　旧刺耳的警报声中，苏宇和大元帅等人的表情，顿时变了！.
０第一三一章：剑气有灵，63个苏宇！
　　逜“什么？63个通道同时遭遇融合兽冲击？”
　　“而且时间误差不超过0.01秒？这就是真正的同时进攻！”
　　“异族七八天没动作，原来是在准备这一手，可恶！”
　　“苏宇动作再快，也只来得及救几个通道，剩下的怎么办？”
　　大元帅等人顿时大惊，63个通道同时遭受融合兽冲击，光靠苏宇一个，怎么挡？
　　“事到如今，看来只有出动临界者们了。”
　　大元帅叹息一声，撕裂了空间.
　　空间通道对面，能看到几十个正打坐苦修，身边遍布空间裂缝的武者。
　　“可惜，辛辛苦苦一个多月，终究还是功亏一~篑……”
　　“这一次，要损失63个临界者，代价太大了-。”
　　大元帅一边叹息，一边催动空间力量，直接把这几十个临界者-，抓到了面前。
　　那些临界者遭遇这个变化，却没有惊讶，显然是早就知道。
　　这一个多月，大元帅早就把这边的情况告诉了这些临界者。
　　一旦苏宇撑不住，就让他们过来救场，这是最终手段。
　　苏宇甚至认出，那些人中，还有个熟人，正是龙德明这家伙。
　　他在全球高考中立下功劳，得到赏赐，灌注了霸主之力，终于也成为了临界者，正在苦修。
　　这家伙也是倒霉，刚成为临界者不久，就遇到了这档子事。
　　如果出手抵抗融合兽，必然浪费霸主之力，突破神意境，就不够了。
　　这些临界者此时的表情，都难掩失落沮丧。
　　眼看突破在即，却要葬送机会，何等的遗憾？
　　霸主之力这东西，毕竟太过高端，不灭境的武者，只能承受灌注一次。
　　就算九州再想补偿，也是没办法。
　　这次消耗了，基本就代表这些人再也无望神意境。
　　其中的绝望沮丧，简直无法言语。
　　“大元帅放心，我们定然不会让异族的融合兽，杀戮我们九州的战士！”
　　“苏宇，这一个多月，多亏你了，现在轮到我们这些前辈了……”
　　那些临界者，知道已经无法挽回，也没什么怨言，反而安慰起大元帅和苏宇他们。
　　就连龙德明，也勉强对苏宇笑了笑。
　　说完，他们就要踏入通道。
　　距离融合兽到来的时间，只剩几十秒了。
　　“等等！”
　　这时，苏宇突然叫住了他们。
　　“怎么？”
　　所有人都停步，看着苏宇，不知道他想说什么。
　　“我可能还有其他办法。”
　　苏宇说道。
　　“什么办法？”
　　众人闻言，一脸的不能置信。
　　63个通道，苏宇又不会分身，能有什么办法？
　　然而…搜∵索》」QUN:二⑨‖｝肆;；〇〕∧４｛⑶⑸liu‰⌒牭…
　　“星河剑气！出来吧！”
　　苏宇身体一抖，星光喷涌。
　　无穷无尽的星河剑气，从他身体中喷涌而出。
　　因为在室内，苏宇刻意控制下，这些剑气，极为浓缩。
　　只有三寸来长，一放出，就在空中不停游动，如同游鱼。
　　这些剑气都附带苏宇的强横精神力，在空中游动时，将空间都拉出一条条细细的裂缝。
　　整个大会议室中，足足有50000道剑气，星光璀璨，众人如同来到了宇宙星空。
　　“这是苏星河的星河剑气，你能把他的剑气练到这个程度，他泉下有知，也该瞑目了。”
　　众人看到这场面，都是惊叹。
　　这50000剑气，就算苏星河自己，也远远不如。
　　“不过，苏宇你放出这些剑气又有什么用？”
　　众人感叹完，又疑惑道。
　　剑气再多再强，但终究是死物。
　　总不能苏宇坐在这会议室里，隔着空间通道放出剑气，分心63个，和那些融合兽对拼吧？
　　这理论上倒也可以，可是分心这么多，操纵的过来吗？
　　而且隔着通道，视角受限，打得过那些融合兽吗？
　　然而！
　　“当然有用了……”
　　“剑气有灵，凝！”
　　苏宇清喝一声。
　　顿时，空中所有的剑气，被分割成63团。
　　这63团剑气，不停浓缩，组合。
　　最后，居然形成了63个苏宇的样子。
　　这63个苏宇，通体都是星光剑气组成，眉目俨然，活灵活现。
　　它们活动了一下手脚，然后同时开口：
　　“哈哈，潜龙九天功不愧是霸主武道，还有这样的变化！剑气有灵，铸造分身！”
　　“63头融合兽又如何？就让他们看看我苏宇的厉害！”
　　说完，这63个“苏宇”，身形一动，冲入了63个空间通道，奔赴各自的战场。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　这就是潜龙九天战法，【剑气有灵】的效果！
　　铸造分身，jiu附加意si志，哪ba怕远er隔上万公里si，也能san操控自如！san$lin』wu∈
　　先前苏宇金身四阶时，使用星河剑气，剑气附带了精神力，富有灵性，能分辨敌友，自行攻击。
　　而现在，有了【剑气有灵】后，这种灵性达到一种极致。
　　居然能作为苏宇的分身，独立存在，去63个异界通道作战！
　　而苏宇本人，却闭上了眼睛，静静站在原地，似乎失去了意识。
　　“……”
　　“这什么鬼？”
　　“潜龙九天功，还有这一招吗？没听说过啊！”
　　在场的所有的临界者们，还有陈业等不灭境的军人，都傻眼了。
　　.... .. ....
　　结果说半天，苏宇真就能分身啊？
　　他们都是境界高深的强横武者，却也没听说过，有这样的手段。
　　或许神意境以上的高深境界，能有这样的能力。
　　但是苏宇才金身境，居然就能分身？
　　“群龙无首！这是潜龙大人的群龙无首！”
　　“苏宇居然练成了这一招，而且刚练成，居然足足分出了63个分身。”
　　“不可思议！不可思议啊！”
　　大元帅看到苏宇的剑气分身后，也呆滞了片刻，然后大叫起来。
　　“群龙无首？那是什么？”
　　“潜龙大人的招式？”
　　众人闻言，连忙问道。
　　然而大元帅并不回答，而是目不转睛的看着63战场中的情况。
　　此时，63个战场上，融合兽们，已经踏出了通道。
　　吼！
　　这些融合兽一出现，就毫不犹豫，发动死亡射线，向那些天州战士轰去。
　　而异族世界，地垄正借助融合兽们的视野，监视着战场。
　　“苏宇，你只有一个人，看你能救哪个？哈哈！”
　　地垄露出了得意的笑容，他已经胜券在握。此战过后，九州必然损失惨重。
　　他立下此功劳，必然能得到赏赐，获得修罗之血，进阶神腫〕:ZＨUanqｕＮ：奺:＼〇［↑⑷夿肆贰≮〓⑼…〈０∝＞5意……
　　然而他还没得意多久，画面中，63个融合兽面前，同时出现了苏宇的身影。
　　“这……”
　　“卧槽！苏宇真就会分身？”
　　地垄呆滞了士.
第一三二章：剑气分身降临，斩杀所有融合兽！
　　63个战场中，63个苏宇同时出现。
　　这些苏宇，都是剑气为体，星光为衣，整个人如同星神降世。
　　一出现，就对着那些融合兽，发动攻击。
　　“归一！”
　　这些苏宇，全部化身为一道剑光，撕裂空间，向那些融合兽斩去。
　　“吼！”
　　那些融合兽见状，也连忙转动死亡射线，轰向苏宇化身的剑光。
　　但苏宇的剑光，极为锋锐坚韧，顶着死亡射线，转眼就斩击到融合兽的身上.
　　嗤！
　　那些融合兽，全部被这撕裂空间的一剑，斩成了两半。
　　苏宇的剑光，也恢复了人形。
　　不过看起来黯淡了不少，似乎消耗巨大。
　　那些融合“四二七”兽被苏宇一剑斩成两片，但却没有死。
　　毕竟它们都是不灭境融合而成，爆头不死，只是基本能力。
　　只要不灭物质还存在，它们就不会死。
　　转眼，它们就把两片身体再度黏合了起来，发出了愤怒的吼声。
　　它们并非毫发无伤。
　　不灭物质能稍微镇压空间，反过来，空间的力量，也能湮灭不灭物质。
　　苏宇那一剑，撕裂空间。
　　这融合兽体内很多不灭物质，已经湮灭了。
　　“十剑……”
　　苏宇低声道。
　　他刚刚判断出，至少需要十剑，才能将这些融合兽彻底斩杀。
　　苏宇分身63个，力量分散，所以并不能像先前那样秒杀，需要多次攻击。
　　“死！”
　　融合兽发出模糊的吼叫，再次发动死亡射线，轰击而来。
　　它只会这一招。
　　“再来！”
　　苏宇也同时发动了攻击，再次化身剑光，斩杀而去。
　　嗤！
　　融合兽又被湮灭了十分之一的不灭物质。再有八剑，就能真正斩杀。
　　然而，此时苏宇的剑气分身们，身体却已经稀薄到了极致。
　　看样子，力量已经消耗到了极限。
　　可能再来一阵风，都能吹散了，怎么再来八剑？
　　“好！苏宇你没力了！”
　　“过去一个月，你杀戮融合兽，我还以为你真的精神力无穷无尽呢。”
　　“现在分身63个，终于到达极限，把精神力耗空了！看你怎么办！”
　　原本呆滞的看了半天的地垄，顿时大喜。他看出来，苏宇精神力耗空了。
　　撕裂空间的剑气，必然消耗精神力。
　　精神力不像不灭物质，消耗了就没了，需要慢慢等待恢复。
　　然而融合兽可不会给苏宇慢慢恢复的时间！
　　疤这些融合兽们，再次轰出了死亡射线，要将苏宇的所有分身，彻底轰杀！
　　珷这时，大会议室中的苏宇本体，突然动了。
　　齐他拿出一把丹药，就往嘴里塞。
　　浏凝神丹！一颗补充100赫精神力！
　　熘苏宇的精神力回满。
　　⒊那些分身的身体，瞬间凝实起来。
　　思化身剑光，来回两剑，再次湮灭了融合兽们20%的不灭物质。
　　私还差6剑！
　　佴而苏宇本体，又掏出丹药往嘴里塞去……
　　“怎么会这样？怎么可能瞬间恢复精神力！”
　　“苏宇，你这个怪物！”
　　异族世界中，地垄不甘大吼。
　　然而，他再怎么大吼，也改变不了苏宇的动作。
　　苏宇砍两剑，就吃药恢复。
　　再砍两剑……
　　几个回合后，融合兽们发出不甘的吼叫，被苏宇彻底斩杀。
　　大会议室中，那些临界者们，早就看傻了。
　　还有这种操作？
　　“好！干的漂亮！”
　　大元帅和那些神意境的军人，首先反应过来，大声喝彩。
　　他们都是一脸的喜色。
　　这个大危机，终究还是依靠苏宇，成功度过。
　　“苏宇威武！”
　　“杀的好！”
　　临界者们如梦初醒，也激动的大吼道。
　　苏宇斩杀了所有融合兽，这就代表他们不用上场，就能继续突破神意了0 ..
　　当然要激动。
　　而此时，大量的剑气蜂拥飞回，涌入苏宇体内。
　　“哈哈，幸不辱命！”
　　苏宇睁开眼睛，微微一笑：
　　“真是神奇的手段……”
　　众人见状，欣喜之余，都想问问他是怎么做到的。
　　分身术？还能远隔上万公里操纵自如，这手段太厉害了。
　　不过他们和苏宇不太熟悉，也不好意思问，万一关系到苏宇的秘密呢？
　　这时，大元帅终于开口：“群龙无首，没想到还能再看到这一招。”
　　“这是潜龙大人的绝招，能化身万千，没人知道面前的潜龙大人，究竟是真是假。”
　　仲“一般到了王境，才拥有化身的能力，但也远远没有潜龙大人的分身神妙。”
　　Ｑ“这一招，潜龙大人也是到了不灭境才创造出来，除了他之外，没人能学得会。”
　　u“没想到苏宇你金身境就已经学会了。”
　　ｎ大元帅语气感慨，显然是苏宇这一招，给了他极大的震撼。
　　：同时他也透露不少机密，解答了众人的疑惑。
　　⑼“原来到了王境，才能学会分身。然而苏宇金身境就能分身了？”
　　0“不愧是潜龙九天功，霸主功法……”
　　4“2.7可惜，这功法我们又学不会……”
　　罢众人闻言，摇头感叹。
　　4还以为能和苏宇学学怎么造分身呢，结果压根没戏，只能眼馋的份。
　　而而苏宇也是若有所思：
　　就“王境，这境界名倒是霸道。”
　　〇“这是神意境以上的境界吗？不知道距离霸主境多远？”
　　５“大元帅不知道是不是王境……”
　　……
　　而此时，地垄正在把刚才发生的事情，对紫刹郡主汇报。
　　“什么？苏宇分身63个，斩杀所有的融合兽？”
　　紫刹郡主此时，不再是先前那样慵懒，而是煞气四溢：
　　“看来，是本宫出手的时候了！”.
第一三三章：紫刹郡主出动……
　　“什么？郡主你要亲自出手？”
　　地垄闻言，顿时大惊。
　　他知道紫刹郡主的实力。
　　紫刹郡主，是修罗王族的嫡系血脉，得天独厚。
　　修罗王族，比先前那个九王子所在的蜥龙族，更加强大。
　　蜥龙族，是十大王族中垫底的。
　　蜥龙族的不灭圆满，正好是800赫出头的精神力。
　　距离撕裂空间的底线880赫，还差一点点。
　　不过这一点点，可以用一些珍贵药物强行跨过，不需要霸主之力.
　　所以蜥龙族，只能勉强算得上王族，排名垫底。
　　而修罗族，则是十大王族中，顶尖的血脉。
　　修罗族，修炼到不灭圆满，自然而然，就能有880赫以上的精神力，甚至其中的天才，精神力能到1500以上。
　　修罗王族，到了不灭九阶，压根不需要什么霸主之力，就能撕裂空间。
　　再通过不断的撕裂空间，感悟空间奥秘，就能水到渠成的踏入神意境。
　　紫刹郡主就是这样02一个人物。
　　不灭圆满，1000赫以上的精神力，随意撕裂空间。
　　甚至因为长时间撕裂空间，她对空间奥秘，已经有了不小的领悟，就差一点点，就能突破神意境。
　　这样全靠自身的强者。
　　比起没有智慧的融合兽，或者依靠霸主之力的临界者，强了不知道多少。
　　她突然一反慵懒的性格，愿意出手对付苏宇，地垄本应该高兴。
　　然而……
　　“不可啊！郡主！”
　　“你何等的身份，万一有个闪失。”
　　“还是报给王庭，交给上面决定……
　　地垄闻言却是大惊，连忙阻止。
　　没错，以前他还希望紫刹郡主出手，教训苏宇。觉得紫刹一出手，定然手到擒来。
　　但现在，见识了苏宇的神秘莫测的手段。
　　地垄顿时觉得就算是紫刹出手，也未必稳妥，连忙劝阻。
　　“这么说，你是觉得我不如那苏宇？”
　　紫刹郡主冷冷看了地垄一眼。
　　“属下不敢！”
　　地垄顿时不敢再说了。
　　“那苏宇的8分身之术，⒌明显是潜龙九七天功的⒍群龙无首六。”③※＿④》★㈣～〕⑵°
　　“他居然已经把潜龙九天功，修炼到了这个地步……”
　　“潜龙，潜龙……”
　　紫刹念了几句这个名字，目光深处，闪过一丝痛苦，追忆。
　　“我意已决，不用再劝！”
　　说完，紫光一闪。
　　紫刹已经撕裂空间，遁向异界通道。
　　“紫刹郡主何等的实力，若不是因为一些事情，心灰意冷，早就突破了神意。”
　　“对付那个苏宇，应该没事吧？
　　”
　　“大概？”
　　地垄心中暗自道。
　　……
　　天州作战会议室。
　　击杀了63头融合兽后，苏宇等人都在轻松的闲聊。
　　按照经验，起码几天内，异族不会再有大动作，所以众人都神态轻松。
　　“大元帅，我觉得一直指望我来对抗融合兽的话，不是长久之计。”
　　“现在3个月已经过了大半。等3个月期满，我就要去参加百校大比，杀尽那些三大势力的天才。”
　　“不可能一直守在天州。”
　　“大元帅，到时候，融合兽怎么对付，你有办法吗？”
　　苏宇对大元帅问道。
　　今天63个通道，同时遭遇融合兽袭击，他挡下了。
　　但等以后苏宇离开天州了，怎么办？
　　大元帅微微一笑。
　　整个天州的防御体系，自然不可能全部依靠苏宇。
　　替代的办法，早就在计划中。
　　“这个事情，其实早有办法，但还没完善，正在实验中。”
　　“说起来，这个办法，也和苏宇你有关……”
　　他正要仔细解释。
　　突然，刺耳的警报声，居然再次响起。
　　“警报！警报！1号通道异常波动！”
　　“波动前所未有的剧烈，未知强者即将入侵！未知强者即将入侵……”
　　苏宇和大元帅蒐索／∴quN：究〇④■叭〉●⑷二⒐0＞伍等人，顿时脸色一变。
　　前所未有的异常波动，比融合兽入侵还要强大的波动。
　　那是什么？
　　难道是神意境强者？
　　苏宇接连轰杀了异族接近200头融合兽。
　　如果异族恼羞成怒，派出神意境强者报复，也说的通。
　　神意境如果真动手，一不小心，那就是全面大战，必然死伤无数。
　　众人不敢怠慢，连忙踏过通道，来到了1号通道。
　　1号异界通道，是所有异界通道中，最大的一个。
　　足足有9000米的直径，悬浮在空中，看起来，如同吞噬一切的深渊。
　　这个通道里面的异族，也是最多最强的。
　　数千万的异族大军，驻扎在里通道对面，随时准备发动入侵。
　　这样的通道，如果哪天突然冲过来几个神意境的强者，大家也不会奇怪。
　　众人来到1号通道旁边，旁边的战士们正和异族大军厮杀。
　　先前苏宇击杀了融合兽，但和融合兽同时入侵的，还有大量的异族大军。
　　这些大军没有撤退，所以这里依然在进行着大战。
　　“大元帅！苏宇！还有好多神意境的将军！好多不灭圆满的强者！”
　　“好多强者，这是发生了什么？”
　　战场上。43　　无论是天州战士，还是异族大军，见到这么多的强者突然出现，都是一惊。
　　不知道是什么，让这些强者同时出动。
　　难道是全面大战？
　　他们厮杀的动作，不由的慢了下来。
　　大元帅，苏宇等人也顾不得和那些战士搭话，都紧张的盯着通道。
　　那波动越来越剧烈。
　　一分钟后，终于紫光一闪，一个窈窕的身影，出现了。
　　那是一个身穿紫色华贵宫廷长裙，浑身被紫色空间裂缝包裹，煞气冲天的绝色女子。
　　她表情冷漠，缓缓仲ｑuＮ:⒐０'‘④＄∈⑧〔泤∽″尔<就晽·∧铻踏出了通道。
　　“苏宇！给本宫滚出来！”
　　这绝色女子，一出现，就气势汹汹的指名道姓，要喊苏宇出来，似乎是要找苏宇战斗。
　　但她的目光中，却有回忆，有痛苦，有眷恋，有痛恨……
　　怎么看，怎么不对劲。
　　顿时，所有人，都把目光转向了苏宇。
　　“这女子是什么人？好漂亮！”
　　“怎么看起来，像是和苏宇有什么的样子……”
　　“难道说不是异族攻击，而是情感纠葛……”
　　众人的目光，顿时古怪起来。
　　有些想象力丰富的，心中已经拍出了几十集的情感大戏。
　　苏宇却是一头雾水，美女你谁啊？.
第一三四章：前所未有的强横对手！苏宇的战意！
　　“这是……修罗王族的紫刹郡主，听说一向懒惰，居然亲自出动了。”
　　“不过还没突破神意境，还好！”
　　大元帅却是松了口气，立刻认出了紫刹郡主的身份。
　　只要不是神意境，那就问题不大，苏宇应该能解决。
　　“苏宇！还不出来吗？居然敢无视本宫！”
　　那紫刹郡主喊了一声，不见回应，顿时大怒。
　　她脸颊上闪过一丝艳丽的红晕……被气的。
　　但在旁人看来，却似乎更加暧昧了，顿时议论纷纷。
　　“这看起来是个修罗王族的女子！好像叫紫刹郡主？”
　　“修罗王族，据说男性都丑的惊天动地，女性却都是绝世美人。”.
　　“现在看来，这女子果然美丽无比，不过怎么会和苏宇扯上关系？”
　　“其实这也不奇怪。”
　　“苏宇何⑨等天才⒋，这⑧种绝世天才２，向来是㈣奇遇三无数⑶，遍地桃〇花运5。”
　　“没准以前苏宇就流落异界，和这紫刹郡主，有了纠葛！”
　　“对，这紫刹郡主，向来颓废懒惰，可能就是为情所困，哎，苏宇也是造孽啊……”
　　众人低声议论。
　　苏宇听在耳中，无语至极。
　　这都什么乱七八糟的，自己是那种人吗？
　　“咳咳……我就是苏宇，你是谁？找我有什么事？”
　　“我不认识你吧！”
　　苏宇站了出来，大声道。
　　不出来不行了，那帮家伙，越说越没谱。
　　必须澄清一下。
　　“苏宇……”
　　那紫刹郡主上上下下打量了一下，眼神中有莫名的光闪过。
　　“你不认识我？不认识我紫刹郡主？！”
　　她突然暴怒起来。
　　顿时其他人的目光，更加古怪了。
　　其实先前众人议论，调侃居多。
　　他们认出紫刹郡主，知道不是神意境，心情放松。
　　于是调侃了苏宇几句，自己都没当真。
　　什么流落异界，和异族女子谈恋爱，苏宇才十几岁，怎么可能？
　　然而现在这紫刹郡主的话，却似乎真有点那意思。
　　这让众人顿时惊了。
　　难道天才真的无所不能？苏宇居然真就泡了异族郡主？
　　而苏宇，则是脸色一黑：
　　“我管你是谁，什么紫刹红刹，没听说过¨「 ！”
　　“你是异族吧，别废话了，要打就打！”
　　苏宇毫不客气，对异族，他向来没什么好脾气。
　　紫刹郡主闻言，顿时更加暴怒：
　　“好你个苏宇，居然敢对本宫不敬！”
　　她手一伸，身边那些紫色的空间裂缝，聚集成一把长剑，被她握在手中，剑指苏宇！
　　“我今天就让你看看，紫刹神剑的厉害！”
　　“你那半吊子的神意战技，不过是笑话！”
　　说完，她一剑斩裂空间，直接消失。
　　下一刻，紫刹郡主凭空出现在苏宇身后，手中紫色长剑，一斩而下。
　　紫色剑气奔涌，将前面所有的空间，都斩的粉碎。
　　瞬间就要斩er￠＿玖∵℃㈣]ˇ０。』４■~⑶&唔⑥㈣中—∞转QｕN：到苏宇的头上！
　　“不好！紫刹郡主居然已经掌握了完整的神意境战技！”
　　“苏宇，不可力敌！”
　　众人看到紫刹郡主这手段，顿时再顾不得调侃，都是大惊。
　　1000赫以上的精神力。
　　撕裂空间降临的机动力。
　　完整的神意境战技……
　　这紫刹郡主，各种手段，和真正的神意境，也没多少差别，只差一个境界的蜕变。
　　这样的强者，压根不是苏宇依靠半吊子的不朽火神炮，能够力敌的！
　　“轰！”
　　眼看紫刹郡主的剑气，即将斩到苏宇的后脑。
　　苏宇突然一个转身，身体中爆发出万千星河剑气。
　　轰！
　　星光剑气和紫色剑气对撞，空间如破布。
　　苏宇终于在千钧一发之际，用所有星河剑气归一，挡住了紫刹郡主的攻击。
　　所有星河剑气，瞬间湮灭。
　　苏宇也被劈飞，在空中翻滚着飞出了几千米远，才勉强停下。
　　“好强！”
　　空中的苏宇，瞳孔剧烈缩小，这样的实力，完全超越了现在的他。
　　精神力、战技、空间之力，全面的碾压。
　　这是前所未有的强横对手！
　　“反应速度还算不错……”
　　“不过也就能欺负没脑子的融合兽了。”
　　“｀ ¨就这也想和我紫刹郡主对抗？”
　　紫砂郡主只出了一剑，没有继续追击，而是冷冷道。
　　苏宇悬浮在空中静静不动，垂着头，也看不清表情。
　　难道是深受打击，意志消沉了？
　　“苏宇不是紫刹的对手！连一剑都接不住！”
　　众人见状，都是心中连叫不好。
　　“大元帅！不能看着苏宇送死啊！要不我们出手吧！”
　　“苏宇这样的天才，就算是破坏规矩，也要保护好啊！”
　　众人连忙看向大元帅，异口同声的说道。
　　这情况，如果任由紫刹郡主再攻击下去，苏宇必死无疑！
　　苏宇刚刚拯救了天州63通道的千万驻军战士，怎么可能眼睁睁看着苏宇去死？
　　哪怕主动破坏规矩，引发大战，苏宇也一定要保住。
　　然而，大元帅摇了摇头，拒绝道：“再看看……”
　　众人顿时大急，(吗好的)大元帅难道要看着苏宇去死？
　　而此时中「∫轉羣∝■：玖＜＂〇≡㈣疤〕肆２九∠．０＋wu，紫刹郡主再次开口：
　　“苏宇，我问你一件事，你老实回答，我就饶你一命……”
　　“闭嘴！”
　　紫刹郡主说到一半，就被苏宇的爆喝声打断。
　　苏宇抬起了头。
　　众人这才发现，他的脸上，没有什么失落、畏惧。
　　“我苏宇，绝不和异族做交易，也不需要你手下留情！”
　　“你别白费口舌了！无论你问什么，我都不会回答！”
　　“来战吧，让我看看你的真正实力！”
　　一边说，苏宇体内的力量全力发动，脸上满是疯狂的战意舟！
　　战字诀、灭字诀、斗字诀……
　　苏宇战意澎湃，兴奋无比。
　　虐了这么久的菜，终于有个能让他全力战斗的对手了！.
第一三五章：爆发的苏宇，不朽星神炮！碾压！
　　“苏宇，你……”.
　　“废话少说，也接我一剑！”
　　紫刹郡主还要说话，但苏宇却已经在她的视线中消失了。
　　“这是……撕裂空间，遁入空间夹缝！”
　　“苏宇居然也能做到？！！”
　　“不好！”
　　紫刹郡主看到苏宇消失，心中警兆大作。
　　本体进入空间夹缝，这是比撕裂空间，更强的境界。
　　苏宇以前只能撕裂出几厘米宽的细小裂缝。这么狭窄，他身体自然是进不去。
　　而紫刹就比他强的多，所以能撕裂空间降临。
　　先前紫刹斩苏宇那一剑，就是欺负苏宇无法进入空间夹缝。
　　但现在，苏宇居然也会这招了，而且比她更快！
　　紫刹连忙出手，也撕裂空间，就要钻入。
　　然而她刚刚撕裂空间，那空间裂缝中，却伸出一只手。
　　这手并指如剑，指着紫刹的脖子。
　　一道星光剑气，从指尖喷涌而出！
　中∴〈转quN：九↑～㈣8∷⒉×司)〕参3∴蓤「\⒌　嗤！
　　紫刹正要格挡，然而那剑气快速无比，她手刚抬起来，就被一剑劈中。
　　一颗美艳的头颅，凭空飞起！
　　一剑斩首！
　　然后空间裂缝合拢，那只手隐遁消失。
　　“怎么可能！”
　　紫刹不灭境圆满，区区斩首小伤，当然没死。
　　但苏宇突然爆发的惊人手段，让她惊骇无比。
　　她双手连忙抱住脑袋，正要把它安装回去。
　　433嗤！
　　旁边又出现一道空间裂缝，剑气再喷！
　　紫刹的头颅，再次被斩，从眉心一分为二！
　　“他为什么这么快！为什么我连反应都来不及！”
　　紫刹心中疯狂的大叫！
　　然而她心中刚刚转过这个念头，又是一个空间裂缝裂开，一道剑气喷出。
　　这次却不是斩在她的头颅上，而是斩在身体上。
　　直接腰斩！
　　苏宇就如同最高明的刺客，潜伏在空间裂缝中。
　　每次出手，都快的让紫刹无法防御。
　　空中，紫刹身边一道道的空间裂缝，凭空出现。
　　每当空间裂缝出现，就是一道剑气喷出，将紫刹的身体斩碎。
　　速度之快，无法言喻。
　　一秒就是数百剑。
　　转眼，紫刹的身体，已经被切割成了漫天碎肉。
　　暴露出一团金灿灿的核心，那是她的不灭物质。
　　“卧槽！苏宇好凶残！好快的速度！……”
　　原先还调侃苏宇和紫刹有暧昧的众人，此时都说不出话。
　　一个大美女，被他斩的像剁饺子馅一样。
　　什么搞暧昧，什么泡异界美女，有这样的吗？
　　而且明明先前苏宇还不是紫刹的对手，怎么突然这么猛了？
　　不过苏宇速度虽然快，威力却似乎不怎么样。
　　那团不灭物质，金光灿烂，在斩击下，并没有被磨灭多少，依然力量澎湃。
　　对于不灭境的强者，不灭物质才是核心。什么肉身，倒像是件衣服，无关紧要。
　　那团金光，被苏宇斩了几百剑，却依然凝成一团。
　　这也是不灭物质的一个特性。
　　当它在不灭强者体内时，似真似幻。只能整体湮灭，只能杀，不能分割。
　　只有用强横手段，剥离了这团金光内部的强者意识。
　　才会变成1克1克的，能分割的不灭物质。
　　不可分割，是个必要的特性。
　　毕竟这东西里面都有意识，万一被分割，哪一半是主意识，哪个是副意识？
　　怕是自己都能精神分裂打起来。
　　至于苏宇的剑气分身，另有奥秘，不是精神分裂。他自己的不灭物质，他也没斩过，也不知道能不能分割。
　　苏宇斩了这团金光几百剑，如同抽刀断水，毫无效果。
　　但接连不断的②强大冲9击力，却让这４团金光，在０空中无法肆动弹。三≌≯５∨◆㈥】}⑷∽∮
　　“怎么切不开？”
　　“先前杀融合兽，只顾着死没死，却是没注意不灭物质有没有被切开……”
　　苏宇一边疯狂乱斩，一边心中纳闷。
　　那金光任由苏宇乱砍了半天，终于忍受不住，突然发出愤怒的尖叫：
　　“苏宇！”
　　“要想杀我就来个痛快的，难道你是想羞辱我吗！”
　　紫刹心中郁闷无比。
　　苏宇不可思议的速度，让她空有一身力量，却无法反击，只能任由苏宇宰割。
　　这让她感觉非常的耻辱。
　　觉得苏宇这样钝刀子割肉，是在羞辱她。
　　“我可没心情羞辱你。”
　　“不过是测试一下速度罢了！”
　　似乎是听到了紫刹的喊声，身影一闪，苏宇凭空出现。
　　苏宇其实在嘴硬。
　　他压根不是在测试什么速度，而是另(acch)有目的。
　　苏宇以往杀融合兽，为了防止它们屠杀人类战士。
　　都是尽快全力杀死，彻底湮灭，其实有些浪费。
　　现在紫刹核心，这么多不灭物质，估计起码1000克，在眼前动弹不得，苏宇顿时财迷心窍了。
　　所以他压制力量，没有用【灭】字诀和空间力量湮灭紫刹。
　　而是想利用此时的速度，切一块紫刹，回去研究研究。
　　如果能剥离其中的意识，变成无主的不灭物质，那可就发财了。
　　结果斩了半天，压根切不开，让苏宇郁闷无比。
　　他也是境界还没修炼到，还停留在金身境，不知道不灭境无法分割的特性，所以做了无用功。
　　斩了几百剑没有效果，无奈之下，苏宇也懒得再试了，显出了身影。
　　紫刹这才看清了苏宇现在的样子。
　　他浑身燃烧着熊熊的烈焰。
　　这烈焰却不是金色，而是深沉的黑色。
　　那火焰似乎将空间都烧的融化了，让苏宇的身体，在现实空间中，都若隐若现，好像没有实体一般。
　　这让苏宇能随时进出空间夹缝，压根不需要任何的延迟。
　　不像紫刹，还需要手动撕裂空间，才能进入。
　　所以苏宇的才能用无匹的速度，压着紫⑨錂√、驷八④）＄尓＠＊就±{０≮ˉ坞搜ˉ+索{＝Qｕｎ:刹打。
　　苏宇说话时，空中的紫刹，已经将破碎不堪的身体黏合。
　　不过她的衣服却是没了，她只能放出紫光，勉强遮掩。
　　她顾不得在意这些，而是立刻尖叫：
　　“这是什么手段！”
　　“你为什么会有这样的力量！这不是潜龙九天功的手段！”
　　她似乎对潜龙九天功，非常的在意。
　　苏宇却压根不回答她，而是双手在胸前虚抱。
　　恐怖的力量，在双手间疯狂的聚集……
　　“不朽火神炮，星河之剑……”
　　“不朽……星神炮！”
　　“异族，给我死！”
　　既然不灭物质无法分割，那就算了，直接轰死！
　　轰！
　　一道星光灿烂的炮光，轰然而出。
　　这炮光并不是先前的红色光柱，而是奔腾的星光剑气洪流！
　　苏宇居然将两大绝招，星河之剑、不朽火神炮融合，同时发动！
　　这结合两门绝学的攻击，威力更加不可估量。
　　它一出现，瞬间就跨过空间，轰击在紫刹的身体上！
　　紫刹这次提前做了准备，虽然躲避不及，但还是抬起她的紫色长剑，试图阻挡。
　　这紫色长剑，也是一门完整的神意境的战技，是紫刹的得意绝学。
　　然而，没用！
　　奔腾的剑气洪流，瞬间就将她的长剑轰碎。
　　然后是她的身体，更是不堪一击。
　　而且这次不是斩碎，而是直接湮灭！
　　转眼，紫砂的身体，和核心的不灭物质，就被苏宇的剑气洪流，湮灭大半。
　　“苏宇，你好狠……”
　　紫砂尖叫一声，身形飞快移动，试图躲避苏宇的攻击。
　　但那些剑气洪流，自有灵性，似乎长了眼睛，压根不用苏宇控制，在空中拐着弯，就穿梭空间，追踪过来。
　　无法躲避，只能硬接！
　　一个眨眼不到的时间，紫刹的身体，又消失大半，只剩不到四分之一。
　　再过片刻，她就会彻蒐索:⒐√〕lin(_⑷@羓；=肆艾奺≯阾物底消失，死的不能再死！.

第一三六章：【斗】字诀的强大效果！潜龙原来是……？
　　“啊！”
　　“真王血咒！”.
　　面对生死危机，紫刹突然发出一声尖叫，剩余皮肤表面，突然浮现大量的血色诡异花纹。
　　这些血色花纹瞬间脱离她的皮肤，形成一个强大的护罩，居然挡住了苏宇的攻击，勉强保住了紫刹~的性命。
　　“苏宇，你这究竟是什么！这压根不是潜龙的手-段！”
　　“告诉我！”
　　紫刹满眼血丝，大叫道。
　　她不敢置信，明明自己先前对苏宇是碾压。结果瞬间形势-反转。
　　苏宇像是吃了药一样，转眼拥有了能秒杀她的力量。
　　“我没必要向你解释……”
　　苏宇对异族的态度，就是一个字，杀！
　　压根不屑回答问题。
　　他见紫刹居然有手段挡住他的【不朽星神炮】。
　　微微皱眉，体内力量再催。
　　苏宇身体上，那些黑色的火焰，猛然一爆。
　　不朽星神炮的剑气洪流，也随之猛然爆发。
　　咔嚓！咔嚓！
　　紫刹体外的血色护罩，瞬间布满了裂缝，转眼就要被轰碎。
　　“算你狠！”
　　“等着吧，下次见面时，不会让你再这么嚣张了！”
　　“真王血遁！”
　　紫刹见状，再不敢拖延。
　　她催动体表的血色纹路，整个身体化为一道血色光芒，瞬间飞入了不远处的异界通道。
　　速度如同真正的光线，快的不可思议。
　　连苏宇都没来得及反应，就让她逃之夭夭。
　　“居然还有这样的手段。”
　　“可惜，没能杀了她……”
　　苏宇见状，无奈的收回了力量。
　　“逃了！紫刹居然逃了！”
　　“废话，她不逃就死定了！听听，苏宇还遗憾没能杀死紫刹呢！”
　　“亏jiu》＆零=∑驷∨、八∝＾㈣▲」⒉〃↑jiu→¤灵∝ˇwu肿△ZＨＵaＮQuＮ:我们还担心苏宇打不过……
　　众人看到这个结果，感觉像是做梦一样。
　　苏宇又一次以一己之力，击败了强敌，守护了九州。
　　这一次，苏宇的力量彻底震撼了他们。
　　碾压，完完全全的碾压！
　　先前看到紫刹的强大，众人都准备破坏规矩，出动神意境。
　　哪怕激发全面大战，也要保住苏宇。
　　结果苏宇哪需要他们救？
　　无论是速度，还是攻击力，紫刹在苏宇面前，都毫无反抗之力。
　　要不是最后所谓的“真王血咒”，紫刹已经死的不能再死。
　　紫刹已经接近了真正的神意境。
　　而苏宇，先斩63融合兽，又碾压紫刹郡主。
　　苏宇不是接近，完完全全能当真正的神意境了。
　　甚至比普通神意境，更强！
　　苏宇这算什么？十七八岁的神意境强者？
　　难怪先前大元帅不让他们出手，原来是看出了苏宇的强横实力？
　　剑气洪流消失，苏宇体外烧融空间的火焰，也慢慢消散，他收回了力量。
　　“苏宇，你……”
　　旁边众人围了上来，欲言又止。
　　“这紫刹，虽然没死，但看样子不灭物质损失大半，短时间是不可能再掀起什么风浪了。”
　　苏宇看到众人围了过来，微笑道。
　　“不过，那真王血咒是什么东西？好像不是她自己的力量？”
　　苏宇对大元帅问道。
　　本以为紫刹必死无疑，结果最后紫刹使用那什么真王血咒逃了，让他心中有些郁闷。
　　“那是王境强者，给她的保命手段，一次性的东西，属于外物。”
　　“苏宇你的力量，却是完全属于你自己……”
　　大元帅语气复杂的回答道。
　　虽然他境界高，见识广，对苏宇的实力早有预料。
　　但预料归预料，亲眼看到，依然心中震撼。
　　“原来是王境强者的手段，难怪……”
　　苏宇点点头，明白了。
　　人家是王族，身份尊贵，有点保命手段也是正常。
　　“呵呵，我也是仗着霸主前辈的功法神奇而已。”
　　苏宇听见大元帅的夸赞，谦逊的说道。
　　他说的没错。
　　刚刚他爆发的力量，全靠潜龙九天功，万劫不灭体，这两门霸主武道。
　　尤其是新得到的【斗】字诀，功劳最大。
　　这是一门拼命的手段。
　　它的效果很简单，能剧烈的燃烧力量，将苏宇所有的真血、不灭物质、精神力、剑气……⒏○５萋∞⑹漉“@钐~死肆』【弭月qＵＮ：
　　在【战】字诀的基础上，再十倍的增强！
　　原本苏宇的精神力，就有足足500赫。
　　十倍增幅下，5000赫的精神力！
　　更何况，还有战字诀的战意增幅。
　　这样强横的精神力下，空间如纸片般脆弱。
　　仅仅是外溢的精神力，都让空间自然破碎，所以才形成了黑色火焰的表象。
　　这样强横的力量，对紫刹是完全的碾压。
　　代价却是，短短几秒，苏宇的不灭物质，足足烧掉了50克！
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　“这手段，太恐怖了，那种状态下，我连神意境估计都能斩杀。”
　　“但太贵了，压根用不起啊！”
　　“多用一会，等不灭物质烧完，怕是就要烧我自己了……”
　　苏宇盘点了下损失，顿时心疼的摇了摇头。
　　不灭物质损失一半。
　　5亿学分，就这么烧完了！
　　不过，却也测试出了他真正的力量，全力爆发下，完全能媲美真正的神意境，甚至更强！
　　这让苏宇对以后的战斗，心中有数。
　　从这方面看，却也是值得的。
　　“大元帅，那个紫刹郡主，似乎对潜龙大人，挺熟悉？”
　　苏宇盘点完损失，心痛之余，又想起这件事，好奇的问道。
　　.... ... ...
　　那紫刹郡主，似乎并不是来杀人的，而是想问他关于潜龙的问题。
　　但苏宇才懒得回答异族的问题，先杀再说。
　　现在没杀掉，才有心思好奇。
　　“呃，我也不知道……”
　　“潜龙大人神龙见首不见尾，可能是游历异界时，和那紫刹接触过吧……”
　　大元帅语焉不详道。
　　“哦，大家听见了啊，和异族女子有瓜葛的不是我苏宇！先前那些谣言，别乱传啊！”
　　苏宇闻言，也不在意，而是对身边众人说道。
　　先前这帮人调侃，他听着实在蛋疼，现在正好“辟谣”。
　　“呵呵，我们先前都是开玩笑的，开玩笑的……”
　　众人顿时尴尬笑道。
　　“这么说，和那异族女子有瓜葛的，难道是潜龙大人？”
　　“潜龙大人不愧是霸主，异界留情肿～转：酒●≤隣≡∽似八∑:四⊥。而舅↑§坽%ˇ焐……”
　　苏宇辟谣完，捏着下巴，若有所思。先前那紫刹的态度，似乎确实有点那意思。
　　难道是潜龙和这紫刹，有什么不得不说的故事？
　　“你们这么看着我干什么？”
　　苏宇说完，却发现众人欲言又止，奇怪的问道。
　　“那个……应该也不是。”
　　“潜龙大人，也是女性，素有美名……”
　　大元帅表情古怪的说道。
　　“啊？潜龙前辈是女的？”
　　苏宇学了潜龙九天功这么久，还不知道潜龙居然是女性。
　　“既然这样，那个紫刹一副怨妇的样子干什么？神经病！”
　　“果然还是宰了的好！”
　　苏宇无语道士.
第一三七章：抵挡融合兽的方法？又是苏宇的功劳！
　　“大元帅，你先前说的，有其他办法防备融合兽的冲击，还和我有关？
　　“那是什么办法？”
　　苏宇心中无语了一会，就不再多想，而是转头对大元帅问道.
　　在紫刹来袭前，他们就在聊这个事。
　　现在紫刹被打跑了，他还惦记着。
　　这可是大事，苏宇离开后，天州怎么抵抗融合兽？
　　“……”
　　“这事……”
　　大元帅正要回答苏宇的话，突然看了看四周。
　　此时大家都在1号通道战场。
　　附近还有大量的普通战士，和异族大军，一边厮杀，一边注意着这边。
　　“这事回去再说！”
　　大元帅放出一股力量，将自己、苏宇、临界者、天州将军等人，全部包裹。
　　空间一转，直接回到了作战会议室。
　　这是要说机密，要避开普通战士和异族。
　　“四三七”　　“大元帅他们走了！刚刚那场大战，可真是精彩啊！”
　　“苏宇穿梭空间，大战修罗王族！真是看的我热血沸腾。”
　　“是啊，苏宇把那异族娘们，杀的丢盔弃甲，真是解气！”
　　“那女人刚出来时多么嚣张，跑的时候就多狼狈！哈哈！”
　　迩“只要有无敌的苏宇在，异族们再强，也能杀回去！”
　　臼1号战场上，那些天州战士们，愣了半晌，才反应过来，顿时议论纷纷。
　　司他们说起刚刚的大战，都是兴奋无比。
　　伶苏宇先斩融合兽，又大战紫刹郡主，未曾一败。
　　泤这让崇尚力量的战士们，对苏宇极为崇拜。
　　三在苏宇的刺激下，战士们士气高涨，把异族们杀的节节败退。
　　唔“紫刹郡主居然输了！”
　　柳“那苏宇是不可战胜的魔鬼！连高贵的王族也不是他的对手！”
　　娰“撤退，撤退！”
　　那些异族大军，却是非常的沮丧，士气低落，仓皇撤退。
　　天州战士们乘胜追击，斩杀无数……
　　而此时，大元帅等人，已经回到了作战会议室。
　　“苏宇，你还记得你和天武校长说过的，那个能让武者领悟空间奥秘的，特殊修炼方法吗？”
　　回到作战会议室后，大元帅说道。
　　“什么？难道那种方法，真的成功了？”
　　苏宇闻言，立刻知道说的是火神炮修炼法。
　　那方法，拿自己脑浆当炮弹。
　　苏宇自己虽然成功，但还是觉得不太靠谱。
　　结果听大元帅的语气，是成功了？
　　“对！”
　　大元帅重重点头。
　　“你那种方法，确实是非常危险。”
　　“但有准备下，做好防护，不灭境并不是那么容易死亡。”
　　“反而会在生死之间，激发潜力，并体验撕裂空间的过程。”
　　“从而领悟空间奥秘。”
　　“已经有几个实验者，成功领悟一点空间奥秘！不过都是身受重伤，还在疗养。”
　　“只要这种方法，大规模推广，就能批量制造能撕裂空间的不灭境强者。”
　　“那样的话，自然就不怕什么融合兽。”
　　大元帅说起这些事情时，语气中有压抑不住的激动。
　　“这种方法，不需要霸主之力！就能让武者领悟空间奥秘。”
　　“可以预见的是，九州必然会出现大量的神意境强者，苏宇，这也是你的功劳！”
　　大元帅说完，一脸的兴奋。
　　这事情太大了，不用霸主之力，就能让人领悟空间奥秘。
　　这样下去，神意境如雨后春笋般出现。
　　九州崛起，还有谁能挡？
　　“什么方法？我们怎么听不懂呢？”
　　“批量制造神意境强者？而且是苏宇弄出的方法？究竟是什么啊！”
　　大元帅在这说的起劲。
　　旁边的临界者、陈业等天州将军，却是听的心急如焚。
　　不用霸主之力，就能领悟空间奥秘，不怕融合兽？
　　怎么可能，骗人的吧？
　　什么？是苏宇弄出来的？
　　那没事了，肯定是真的！
　　众人听到大元帅说的话，哪怕大元帅位高权重，他们第一反应就是不信。
　　但一听到和苏宇有关，却是不得不信了。苏宇创造的奇迹，实在是太多了。
　　再创造一个，他们也不奇怪。
　　现在他们只想知道，苏宇创造的那个方法，能批量制造神意境的方法。
　　究竟是什么？
　　“具体细节，你们就不需要知道了，是机密……。”
　　“反正你们已经接受过霸主之力，不需要这种方法，知道也是无用。”
　　“刚才你们听到的话，也不准传出去，不然就算泄密处理。”
　　然而大元帅却笑而不语，压根不正面回答。
　　众人顿时蛋疼无比，搁这当谜语人呢？
　　他们心中的好奇，像是百爪挠心0 ..
　　众人也知道玖，这种大lin事，4肯定ba是机密中的机４密，不说也㈡是正常。jiu∷▲lin‘∪wu]〗
　　但既然机密，大元帅你就守口如瓶，一个字别提啊！
　　现在说一半，留一半，实在是太可恶了！
　　“那种危险的方法，居然能成功，真是太好了……”
　　苏宇却是心中大喜。
　　当初无意间发现的方法，居然能帮助九州大批量的制造神意强者，这自然是大喜事。
　　人生际遇，真是奇妙。
　　不过苏宇知道，这不仅仅是他的功劳，还有霸主【兵】的。
　　没有兵留下的不朽火神炮技术，还有那个自毁的红色按钮。
　　苏宇也不可能机缘巧合，发现这个方法。
　　备用
　　“可惜那种方法，每次实验，都会消耗武者全部的不灭物质。”
　　“所以最先实验的，是武求仙这个重伤员，反正他本来不灭物质就消耗一空，再损失，也损失不到哪去。”
　　“其他人，就麻烦了。”
　　“不灭物质，实在是太珍贵，这让这种方法，难以大规模推广。”
　　“好在不灭物质再珍贵，总归比霸主的力量，要便宜的多。”
　　这时，大元帅又皱眉感叹起来。
　　火神炮修炼法，并不是没有缺点。
　　这方法，要把修炼者的所有能量，意识，吸进炮身，一炮轰出去。
　　一炮轰完，所有力量消耗一空，就像当初的苏宇，连脑浆都空了。
　　这代价实在是太大了。
　　也就武求仙这家伙，只剩个死人头，顶多剩下1克2.7不灭物质，损失也就损失了。
　　所以当初老校长，最先就想到迫害武求仙……
　　“是啊，不灭物质，实在是太贵了！那种修炼法，确实练不起。”
　　“上次三大势力赔偿，才赔了1000克，能干什么事？”
　　苏宇闻言，顿时心有戚戚。
　　不灭物质确实太贵，1克1000万学分！
　　先前他对战紫刹时，还惦记着切一块回去研究。
　　就是穷怕了……
　　如果他有足够的不灭物质，随意燃烧。
　　岂不是乱杀？
　　“大元帅，这不灭物质，究竟是怎么剥离的，为什么这么少？”
　　“我看异族的不灭境挺多啊，都能用来制造融合兽了，如果全部剥离，那真是巨额的财富！”
　　苏宇想了想，有些不甘心的问道.
第一三八章：不灭物质的来源？苏宇的发财之路！
　　苏宇杀了那么多的融合兽，却连1克不灭物质都没弄到，全部湮灭，实在是可惜。
　　现在想起来，顿时心痛无比。
　　这得损失了多少钱啊？
　　“不灭物质，融合了不灭境的全部精神、意志、思维。”.
　　“想要剥离不灭物质，需要的是至少神意境高阶的强大精神力。”
　　“比如我，9抓住一个不灭４境异捌族，就能用er意志渗⑷透，抹去他的叁意识，将⒊不灭〇物质剥离。”㈤№■
　　大元帅闻言，仔细的解释道。
　　“但神意境，按照规矩不能随意对异族不灭境出手。尤其是不能剥离不灭物质！”
　　“异族对这方面，严防死守。”
　　“神意境杀异族，也未必真就爆发全面大战，还能商量。”
　　“但只要谁敢剥离不灭物质，异族立刻就发动全面大战，不再留任何余地，这是有许多先例经验的。”
　　“所以我们的不灭物质，才如此稀少，是珍惜的战略物质。”
　　大元帅说着，深深的叹息。
　　以前也有人类强者，打异族不灭境的主意。
　　异族不灭境太多02了，都能用来当融合兽的耗材！
　　但每次人类强者出手，剥离异族的不灭物质，必然引发高层大战，死伤无数。
　　剥离出1克异族的不灭物质，可能要在大战中，付出几个人类不灭境的生命，甚至导致神意境的死亡。
　　压根得不偿失，十足的亏本买卖。
　　经历几次后，人类就不愿意再做了。
　　苏宇闻言，深深的皱眉：
　　“杀可以，但剥离不灭物质不行？”
　　“异族也太可恶了！”
　　苏宇知道异族这规矩，是因为什么。
　　异族这是防止人类大量剥离异族的不灭物质，从而崛起。
　　如果有大量的不灭物质，人类武者受伤就能快速恢复，不灭境能快速修炼到九阶圆满，冲击神意。
　　甚至还能随意的燃烧力量，爆发战力。
　　这样造成的威胁，就太大了，异族是绝对不容许的。
　　“那我们人类储备的不灭物质，是怎么来的？”
　　苏宇想了想，再次问道。
　　“理论上，不灭境寿命耗尽，自然老死，不灭物质会全部遗留下来，这是一种方法。”
　　“但不灭境寿命太长，我们人类武道才发展百年，目前还没有自然死亡，残留不灭物质的情况。”
　　“我们人类储备的不灭物质，其实大部分是内斗冲突时，击杀敌对高手，然后剥离的。”
　　“九州和三大腫∠〗zHuＡｎｑｕN:儿奺∈「㈣〉！淋≈４＃，衫伍;琉←⒋势力有约定，内斗时，击杀对方的不灭强者，可以剥离不灭物质，避免浪费。”
　　“上次因为苏宇你的事，我们九州击杀了三大势力不少的高手，剥离了一些不灭物质。”
　　“三大势力那1000克的赔偿，也是这么来的。”
　　大元帅解释道，神色有些古怪。
　　“卧槽，原来那些不灭物质，是人类内斗产生的？”
　　“这也太残酷了。”
　　苏宇闻言，顿时惊了。
　　“谁说不是呢，确实残酷，但没有办法……”
　　大元帅感叹道。
　　苏宇闻言，也是叹息。
　　穷啊。
　　1000万学分1克的不灭物质，实在是用不起。
　　“不过我们没办法，苏宇你未必没有……”
　　大元帅话风一转，突然道。
　　“什么？”
　　苏宇闻言，顿时一喜。
　　“大元帅，仔细说说！！”
　　苏宇可提起了精神。
　　自己有剥离不灭物质的方法？我咋不知道呢？
　　“这个事情，还要落在你的万劫不灭体上。”
　　“据我所知，万劫不灭体自带的战技中，有一门【灭】字诀。”
　　“这灭字诀效果，就是能磨灭不灭物质。”
　　“它的原理，是将修炼万劫不灭体时，承受的痛苦记忆，灌注出去，从而磨灭对手的不灭物质。”
　　“如果控制得当，就可以只磨灭对手的意识思维，保留下纯净的不灭物质。”
　　“只要苏宇你能活捉异族的不灭境强者，再用灭字诀如此这般……”
　　大元帅呵呵笑道。
　　却是给苏宇指点了一个发财之路。
　　“先前苏宇你金身四阶时，击杀敌人可以，但活捉就太难了，我就没说。”
　　备用
　　“但现在苏宇你已经金身九阶，实力大进，连紫刹都被你碾压，这事就可以做到了。”
　　“反正苏宇你不是神意境，甚至连不灭境都不是，不算破坏规矩，随便出手，异族也没话说，嘿嘿……”
　　大元帅说起这事，满脸的笑容。
　　“原来灭字诀有这个效果？”
　　苏宇顿时大喜。９
　　灭字诀，能几乎无消耗的磨灭不灭物质。0
　　但自从苏宇能用精神力撕裂空间后，这灭字诀，似乎就没什么用了。si
　　毕竟437空间破碎的力量，本身就能湮灭不灭物质，和灭字诀的作用，就重复了。罢
　　先前苏宇对战紫刹时，也只是顺手全给用上，也没当回事。si
　　但现在才知道，原来这灭字诀不是用来杀敌的。尓
　　而是用来赚钱的？jiu
　　“大元帅，异族亡我人族之心不死，我苏宇在此请战，誓要斩杀异族不灭！为人族复仇！”林
　　苏宇突然脸色肃然，大声道。５
　　“……”
　　大元帅等人闻言，顿时无语。
　　苏宇说的义正词严，但他那点小心思，谁不知道？
　　都不好意思说你！
　　“去吧去吧！”
　　大元帅摆摆手。
　　“得咧！”
　　苏宇闻言，兴奋无比。
　　他也不真身出动，而是浑身一抖，剑气涌出。
　　62个剑气分身，瞬间凝聚。
　　然后冲入了62个战场。
　　先前63头融合兽同时入侵，还带来了大量的异族大军。
　　1号通道的异族大军撤退了，剩下的62个通道，还都在大战。
　　苏宇惦记的，就是这62个战场中的不灭境异族！
　　“那是多少不灭物质啊！发财了！”.
第一三九章：苏宇，你这个魔鬼！
　　“杀！”
　　“异族都给老子死！”
　　“卑贱的人类！”
　　62个战场上，此时杀声震天。
　　锻骨境的武者、异族，捉对厮杀，成片成片的死去.
　　连金身境在这样的厮杀中，也朝不保夕，随时可能身亡。
　　但不灭境的死亡，却非常的少见。
　　甚至一年也未必有一个。
　　因为不灭境，同级战斗下，太难死了，必须磨灭所有的不灭物质。
　　不灭境的同级死斗，基本就是双方拿自己的不灭物质，互相消磨。
　　谁不灭物质多，谁就活到最后。
　　就算战胜对方，自己的不灭物质，也损失惨重，却什么也得不到。
　　典型的损人不利己。
　　大家来镇守通道，都是想感悟空间奥秘，晋升神意境。
　　谁也没心思这样玩命。
　　所以人类、异族双方的不灭强者，都在磨洋工。
　　只是用外放力量隔空对轰，显示自己在干活，意思意思得了，
　　这是常年大战下，养成的默契。
　　也就是最近，因为融合兽的出现，稍微打破了平静。
　　异族那边有些倒霉蛋，被融合兽的死亡射线波及，死了几个。
　　但后来，每次融合兽刚一出现，立刻就被苏宇快速轰杀，就再没不灭境死了。
　　双方的不灭强者，依然在磨洋工。
　　然而，今天注定这个默契，要被打破了。
　　唰！
　　62个战场上，苏宇的剑气分身，突然跳出。
　　他冰冷的目光，扫视着战场。
　　人类和异族双方，看到苏宇出现，都是一愣。
　　下一⑨刻，苏宇的剑４气分身⑻化为剑光，快⒉速无比，瞬⒋间冲入了㈢异族的大军３深处，那个〇异界五通道中。
　　通道深处，那里的虚空，盘坐着一些不灭境的异族。
　　62个异界通道，每个通道中，都有七八个不灭境的异族。
　　加起来总共500个左右。
　　这些异族也是小心，躲在通道深处，随便一动，就能返回异界。
　　好不容易修炼到不灭境，都怕死的很。
　　本来这些异族看到苏宇前来，应该马上逃跑，返回异界。
　　苏宇可不敢追过去，鬼知道通道对面，是什么情况。
　　但现在，这些不灭境的异族，却楞了一下。
　　他们心中想的是：“融合兽都死光了，怎么苏宇还来啊¨「 ？”
　　前面一个多月，苏宇都是杀了融合兽，就立刻离开。压根不搭理这些不灭境。
　　毕竟苏宇要防备63个通道，忙的很，自然没空搭理他们。
　　这就让这些不灭异族，形成了思维定势。
　　以为只要苏宇出现，定然是来杀融合兽的。
　　就是这个思维定势，让他们愣了一下，没有立刻逃跑。
　　这才给了苏宇机会。
　　“不好！苏宇要对我们出手！”
　　“逃！快逃！”
　　看到苏宇化身的剑光飞来，这些异族才如梦初醒，连忙疯狂的往通道深处飞去。
　　然而，晚了！
　　苏宇的剑光，快速无比，转眼就飞到了这些不灭境的身边。
　　然后突然分裂，变成几百道撕裂空间的星河剑气。
　　将那些不灭境的异族团团围住，然后飞进飞出，乱捅乱扎！
　　那些异族，转眼就被苏宇斩成了满空的碎肉。
　　血肉斩碎，金二灿灿㈨的核心暴⒋露，那是他们０的不灭物⒋质！⒊「·wu〃+⑥〔<４∨￠
　　苏宇的剑气在这些核心上，疯狂乱斩，强大的冲击力，让这些核心，在空中动弹不得。
　　“不好，苏宇想杀我们！”
　　“他的剑气能撕裂空间，湮灭不灭物质，压根无法阻挡！怎么办？”
　　“等等，苏宇好像没有湮灭我们的不灭物质？”
　　这些异族被斩成碎肉，暴露核心，原本惊慌无比，以为必死无疑。
　　但被苏宇砍了半天，他们突然发现，不灭物质1克也没少。
　　顿时都迷茫了，不知道苏宇在干嘛。
　　而此时，苏宇那些剑气上，发出了魔鬼般的声音：
　　“灭！”
　　顿时，那些不灭境都感觉到一股恐怖的意志降临。
　　这意志并没有攻击力，而是向他们灌注了一些恐怖的记忆。
　　无穷折磨，无穷酷刑，无穷痛苦的记忆！
　　“｀ ¨啊！”
　　那些异族顿时发出惨叫。
　　那些记忆，实在是太痛苦，太绝望。
　　又被灭字诀，加倍浓缩聚合，一股脑的灌注进异族们的意识中。
　　这就相当于他们在瞬间，承受了苏宇当初几个月的酷刑、痛苦。
　　不灭物质的基础，就是不灭意志。
　　这样浓缩的绝望痛苦下，连不灭意志也要腐朽。
　　他们的意识，瞬间就要和不灭物质共同湮灭。
　　然而这时，苏宇突然收回了力量。
　　“啊？我们没死？”
　　那些不灭异族顿时从刚刚的痛苦折磨中，恢复过来。
　　头脑一片空白，只有劫后余生的庆幸。
　　然而还没等他们喘口气，下一刻，无边地狱痛苦，再次涌来。
　　“苏宇，你好狠……”
　　“啊！”
　　(吗好赵)
　　这些异族立刻意识到，苏宇是要折磨他们。
　　只来得及８发出㈤一声七怒骂，就再liu次被⑹地狱痛苦淹3没。⒋/￥⒋∫＠２∏♀
　　过了一会，苏宇再次撤回力量。
　　“苏宇，杀我们可以，何必如此折磨……”
　　这些异族恢复意识的第一时间，就惊恐无比道。
　　他们宁愿苏宇直接杀了他们，也不愿再承受那样的痛苦。
　　然而……
　　“废话真多！”
　　苏宇却发出残酷的声音，瞬间，地狱再临！
　　“苏宇，你这个魔鬼众！”
　　那些异族失去意识前，发出震天的惨叫。
　　“魔鬼？”
　　“我不过是把你们这些异族，曾经加在人类身上的痛苦，还给你们而已……”
　　苏宇冷冷道，语气中，毫无怜悯.
第一四零章：消沉的苏宇？异族入侵的原因
　　“啊！”
　　“苏宇，你这个魔鬼！”
　　“杀了我，杀了我啊！”
　　“妈妈……”
　　62个战场上，那些天州战士，只看到苏宇分身出现，冲入了空间通道。
　　片刻后，他们就听到异族不灭们，发出瘆人的惨叫.
　　那种惨叫，简直不像是活物发出，而像是来自地狱。
　　“刚刚发生了什么？苏宇突然出现，然后冲进了异界通道？”
　　“那些异族不灭，怎么叫的像杀猪一样，搞什么？”
　　“原来不灭境的强者，也会害怕的叫妈妈？这帮混蛋还有妈妈啊？我还以为他们是从石头缝隙里蹦出来的。”
　　战士们议论纷纷。
　　他们无法想象，是何等的折磨，才能让意志坚定的不灭强者，发出这样的惨叫？
　　终于，过了几分钟，那些惨叫消失了。
　　星光一闪，苏宇的剑气分身再次出现。
　　这些分身都是脸色阴沉，似乎心情不好。
　　“苏宇……”
　　无论人类战士，还是异族大军，看到苏宇出来，都是忍不住退了一步。
　　因为此时的苏宇，身上散发出一股恐怖残忍的气息。
　　这气息不分敌443我，让天州的战士们，也心生恐惧。
　　“……”
　　苏宇扫视了一眼全场，看的所有战士、异族，都心惊肉跳，大气也不敢出。
　　就在这异样的沉默中，苏宇纵身飞入空间通道，返回了作战会议室。
　　苏宇离开后，战场上的战士、异族们，过了好久，才在那莫名的震慑中，恢复过来。
　　“异族的不灭境，好像气息消失了？苏宇先前，在通道中做了什么？”
　　“难道说……”
　　天州驻军这边的不灭境，首先发现了不对劲。
　　结合先前的惨叫，他们有了个可怕的猜测。
　　“不灭境的大人们不见了！”
　　“撤！快撤！”
　　异族大8军们凭借同⑸族的气息7感应，也发现陆了那⑥些不灭境三的消失，顿㈣时大惊，瞬㈣间士气全二无，仓皇撤退。
　　他们也从先前的恐怖惨叫，猜出了什么。
　　“什么？异族的不灭强者消失了？”
　　“苏宇做的？”
　　那些普通的天州战士，最后才反应过来，惊呼出声。
　　而这些战士、异族，先前因为被苏宇的(acch)气势震慑，不敢和苏宇对视。
　　他们都没发现，苏宇那些分身的手中，握着一大团金光灿烂的东西……
　　“怎么样？得到了多少不灭物质？”
　　作战会议室中，大元帅等人看到苏宇分身回归，条件反射的问道。
　　然后他们才看到苏宇手中的金光，顿时发出惊呼：
　　“这么多？苏宇你难道是把异族的不灭，一窝端了？”
　　他们一看到苏宇手中的金光，就知道，那些不灭，可能一个都不剩。
　　太多了！
　　“嗯！没错，一个不剩！”
　　苏宇的分身回归了本体，金光灿烂的不灭物质，掉了一地。
　　苏宇也不去捡，而是垂着头，似乎在想着什么。
　　听到大元帅的问题，他闷闷的点了点头。
　　“卧槽！真一窝端了！”
　　得到苏宇的确定，这下就连大元帅，都忍不住爆粗了。
　　他指点苏宇“发财之道”。
　　本以为苏宇顶多杀十个二十个不灭异族，剥离几百克不灭物质，就顶天了。
　　那些异族又不傻，被苏宇杀多了，剩下的肯定警觉，不会再轻易出现。
　　结果苏宇使用分身，一次一窝端？
　　看这满地的不灭物质，天州63通道，大概500不灭异族，岂不是死光了？
　　真是凶残到大元帅都咋舌。
　　天州的异族，也是倒霉，遇到苏宇这个凶人。
　　“啧啧，苏宇你是发财了啊！”
　　“这么多不灭物质，把我自己卖了，也买不起十分之一，不，百分之一！”
　　“土豪！苏宇你现在成大土豪了啊！”
　　其他众人，早就被满地的金光，晃花了眼。
　　“苏宇，你怎么好像不太开心？”
　　大元帅终究定力强，很快从先前的震撼中恢复过来，先发现了苏宇的不对劲。
　　“……”
　　苏宇确实没有多么兴高采烈，原本按照他的性格，这样发财，不知多么开心。
　　现在却有些沉闷。
　　听到大元帅的话，苏宇沉默了一会，才说到：
　　“大元帅，那些异族，为什么非要入侵我们人类世界呢？”
　　“死了那么多的人类，异族。这么多年的血战，究竟是为了什么？”⒏
　　苏宇问道。武
　　原本他是不会问这种问题的。７
　　异族凶残，杀了就是。6
　　但先前苏宇用灭字诀折磨异族，剥离不灭物质。那些不灭境的异族，被折磨的惨叫连连，甚至叫妈妈。陆
　　苏宇这才惊觉，这些异族并不是什么无知无觉的杀戮机器。㈢
　　也是有智慧，有感情的生灵。４
　　这让苏宇忍不住思考，这些异族，也会怕死，怕痛，那为什么非要入侵人类世界？四
　　人类和异族，这样残酷战斗，互相厮杀？究竟是为了什么？②
　　人类世界，难道有什么特别吸引人的地方吗，让异族宁可死伤无数，也要不停的入侵？
　　练兵？
　　总不至于所有的异族，都是战争疯子吧？
　　苏宇心中疑惑，忍不住求教大元帅。
　　“异族为什么入侵人类世界？”
　　大元帅和其他众人闻言，也沉默了。
　　半晌后，大元帅才叹息一声，道：“这个问题，我也不知道。”
　　“我只知道，百年前，空间通道出险，异族入侵。”
　　“那些异族，似乎想在人类世界，找什么东西，不过一直没找到。”
　　大元帅的目光深处，也有着迷惑。
　　但这点迷惑，很快变为了坚定：
　　“不管异族想找什么，他们本来可以商量，可以询问。但他们没有，而是选择了战争！”
　　“杀戮早已开启，这是他们自己选的！所以面对异族，不用考虑理由，不用想太多，只有一个字。”
　　“杀！”
　　大元帅这个杀字，说的斩钉截铁，显然是发自真心。
　　然后，他看向苏宇，面带忧色：
　　“苏宇，你不会是心软了吧？”
　　“你想想，当初在霸主试炼中，那些异族怎么折磨你的？他们可不会心软。”
　　大元帅担心的问道。
　　苏宇突然问出这样的问题，他担心苏宇是不是心态出了问题。
　　难道是折磨异族剥离不灭物质时，听到异族的惨叫，觉得不忍心。
　　所以圣母心发作，开始自我怀疑，意志消沉？.
第一四２一章：2９0000克肆不灭物质！零富可⒋敌国的san苏宇！wu‖·⑹]《㈣"‘
第一四一章：20000克不灭物质！富可敌国的苏宇！
　　“苏宇，面对异族，千万不能心软啊!”
　　其他众人见状，也顾不得那些不灭物质，连忙劝说道。
　　他们也和大元帅有一样的担心。
　　担心苏宇这个绝世天才，对异族有了怜悯之心，厌倦了厮杀。
　　这可是有先例的。
　　有很多武者，在不断的血腥杀戮中，怀疑自我，厌倦战斗.
　　其他人也就罢了，苏宇这样的绝世天才，如果厌战，那损失可就大了。
　　众人宁愿不要这些不灭物质，也不想损失苏宇这~个天才。
　　“早知道，我就不教苏宇这个剥离不灭物质的方-法了！”
　　大元帅现在心中非常的-后悔。
　　“原来异族是想找东西，明白了……”
　　苏宇低声道。
　　然后他抬起头，露出灿烂的笑容：“哈哈，心软，怎么可能？”
　　“大家放心，我苏宇可没那么脆弱。”
　　“这帮异族自作自受，死不足惜！”
　　“来来来，清点一下，这次总共获得了几斤不灭物质？”
　　苏宇蹲下来，把那些不灭物质聚拢成一堆，掂了掂重量，一脸的喜色。
　　大元帅等人见状，眨了眨眼睛。
　　苏宇这喜气洋洋的表情，哪有什么消沉厌战的情绪？
　　感情刚才全白担心了？
　　“这苏宇，既然没有厌战，刚刚装什么深沉，真是的……”
　　大元帅等人，心中忍不住吐槽。
　　刚刚苏宇并不是真的意志消沉，而是在思考战争的理由。
　　听到大元帅的解答后，知道异族入侵人类是要找东西，也就不再多想，开心的清点起收获。
　　“500个左右的不灭境异族，剥离出这么多！嘿嘿，原本论克的不灭物质，现在论斤称了，发财了……”
　　苏宇现在满眼都是金光，才懒得管大元帅他们怎么想。
　　其实苏宇在剥离不灭物质时，听到那些异族的惨叫，确实有些不忍。
　　以前杀异族，都是干脆利落，一招秒杀，现在却要慢慢折磨。
　　这对他的心境，是一个巨大的冲击。
　　就算是普通人，看到杀猪宰牛的场面，也会有些不好受。
　　何况那些异族是同样有智慧的高等生物？
　　这是人类的同理心决定的，是人性本能。
　　梭不过，看到那些丰厚的不灭物质，苏宇顿时什么不好受都没了。
　　簑就像有些人看不得杀猪宰牛，但不妨碍他们大口吃肉。
　　：哎呦真香……
　　8就苏宇这贪财的样子，如果再来500个异族不灭境，他估计还是立刻心急火燎的冲上去，剥离不灭物质。
　　珷顶多剥离时，把耳朵捂住，不听他们的惨叫……
　　⑦“让我算算……”
　　㈥“大概500个不灭境异族。”
　　六“其中450个左右，是中低阶，不灭物质只有40-50克，加起来大概25000克。”
　　杉“还有大概50个异族，是不灭高阶，而且基本都是上位异族，不灭物质能有200-300克，加起来，也有15000左右。”
　　4“500异族不灭物质总量，大概是40000克。”
　　四“但剥离时，有不少的损耗，所以最终的收获是……”
　　②“大约20000克不灭物质！20千克，40斤！”
　　苏宇念念有词，反复盘点。
　　终于确认了，这次的惊人收获。
　　20000克的不灭物质！
　　比上次三大势力的赔偿，还要多二十倍！
　　苏宇有些晕，他什么时候这么阔过？
　　1克就是1000万学分，20000克，那是多少个零？
　　大元帅等人，也是晕晕乎乎。
　　“这……好像比国库的储量，还要多了啊！”
　　“苏宇，你可真是发财啊，这真正的富可敌国啊！”
　　大元帅惊叹道。
　　他位高权重，却是知道，九州国库多年积累，还没苏宇这一次来的多。
　　真是情何以堪。
　　其实以大元帅的实力，如果能随意出手击杀异族，别说20000克，再翻个十倍，都没问题。
　　但问题就在于，他没法随意出手。
　　能做到这种事情的，目前只有苏宇。
　　“富可敌国，富可敌国？哈哈！”
　　苏宇对这个评价，非常的高兴。
　　不过随即苏宇又感觉有些悲哀，堂堂九州，这么多的强者。
　　国库里居然连20千克的不灭物质都没有？
　　“那个……苏宇，能不能打个商量。”
　　“你这么多的不灭物质，我们天州军想收购一些……”
　　这时，大元帅突然道，语气有些尴尬。
　　“收购？收购多少。”
　　苏宇闻言，顿时一愣。
　　以前都是自己赚积分学分，从官方商城买东西。
　　现在却是官方找他收购，还真是稀奇。
　　“5000克，就5000克行不？天州军，用500亿军功来收购。”
　　“不灭物质这东西太稀缺了，我想收购一些，当战略储备，给天州军培养人才，培养强者。”
　　“我知８道苏宇你⑸天赋七异禀，修炼陆消耗特别㈥大。③如果不行４的话４，那就er算了……”
　　大元帅连忙道，他有些不好意思。
　　不灭物质东西，10克20克还好，但上千克，那就是战略物资。
　　不是钱能衡量的了，有钱也买不到。
　　他这样收购，其实苏宇是吃亏了。
　　“5000克？”
　　苏宇摇了摇头。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　大元帅闻言，顿时感觉有些失望。
　　“5000太少了，10000克吧。”
　　苏宇笑道。
　　“什么，10000克？苏宇你……”
　　大元帅闻言，顿时一惊，这个数量，远超他的期望了。
　　苏宇正色道：
　　“大元帅，我也希望能利用这些资源，培养更多的强者，让战士们在和异族的战斗中，少死一些人！”
　　“我自己留10000克，估计暂时够我自己修炼了。”
　　“就算不够，反正我还年轻，以后还能再赚。”
　　苏宇也不是什么守财奴，只想吃独食，
　　现在天州急需大量不灭物质，培养，抵御融合兽，让大元帅收购一些，也不算什么。
　　而且大元帅又不是不给钱。
　　苏宇将那些不灭物质分出一半，递给大元帅。
　　“这……”
　　“没想到，我们这些老家伙，还要拿年轻人的东西……”
　　.... .... ...
　　“苏宇，九州会记得你的贡献的！”
　　“这10000克不灭物质，价值1000亿军功，暂时军里账上没这么多，只有500亿，先打到你账上，剩下的要筹措一下。”
　　大元帅更加不好意思了。
　　先前他提出收购5000克，其实也是因为账上没那么多钱。
　　更多了也买不起……
　　“没事，什么时候打钱都没关系……”
　　苏宇摆摆手，无所谓道。
　　他才不担心大元帅赖账。
　　主要九州的风气，讲究一份爸§㈤∷^㈦六¤］辘￠sansi_"⒋誀搜ｓｏu：付出，一份收获。
　　要不然苏宇没准直接就不要钱，免费捐赠了。
　　“这么多的不灭物质……”
　　大元帅接过那一半的金光，心情激动。
　　他心中下定决心，这些不灭物质，全部用在培养其他武者战士身上。
　　旁边众人，也目光复杂的看着这一幕。
　　这样的大手笔收购，实在是震撼。
　　他们征战多年，赚来的钱，连这场收购的零头都不到。
　　“大元帅，苏宇可是我们天武大学的学生，你背着我这个校长，收购他的东西，问过我了吗？好意思吗？”
　　这时，一个熟悉的声音，从门口传来。
　　众人转头望去，却是一个熟人。
　　天武大学的老校长。
　　除了老校长，还有三个“人”，也在旁边，却是武求仙、明玉、邵元这三人。
　　不过这三人，状态有些不对……
　　“老校长！你怎么拎着三个人头，就过来了？”
　　“别人上门拎水果，你拎人头啊？！！”
　　众人看到那三人的模样，都忍不住脱口而出。
　　没错，武求仙三人，现在都只剩个人头，而且翻着白眼，被老校长拎着就过来了。
　　看起来颇为惊悚士.
第一四二章：撕裂空间，火神炮修炼法的实验成果！
第一四二章：撕裂空间，火神炮修炼法的实验成果！
　　“呵呵，千里送人头，礼轻情意重啊……”
　　老校长乐呵呵的走了进来，随口开了个玩笑。
　　“对了，苏宇你发财了？要让天州军收购？那也得我们天武大学优先……”
　　“卧槽！怎么这么多不灭物质，比国库都多！”
　　“苏宇你难道把63个通道的异族全屠了？”
　　老校长先前只是在门外，模糊的听见众人交谈。
　　他听到大元帅要收购什么东西，本能的抬了一杠.
　　要收购，当然是天武大学先来嘛！
　　现在走进来，老校长才看清苏宇手上拿的那一大坨，是什么东西。
　　那是10千克的不灭物质！
　　而且苏宇脚下，还有同样的一大坨。
　　“原来是要收购这个？”
　　“我……我……”
　　顿时老校长惊的差点摔倒。
　　手上拎着的玖3个人“〇四四三”头，④都掉到了㈧地上④。贰♂◇㈨∽＿〇}伍`
　　老校长活了大半辈子，执掌天武大学，位高权重，什么没见识过？
　　但也从来没见过这么多的资源。
　　“呵呵，没错！苏宇刚刚屠了62个通道的不灭境异族，用万劫不灭体的灭字诀，剥离了不灭物质！足足20000克！”
　　“而且苏宇心系九州，要拿出来10000克，卖给天州军。”
　　“怎么样老费，你这学生，厉害吧！”
　　旁边的大元帅，看到老校长震撼的样子，呵呵一笑，解释道。
　　“大手笔，大手笔啊！”
　　“九州有苏宇，真是人类之福，九州之福啊！”
　　老校长喃喃惊叹道。
　　“三位老师，你们怎么了？没事吧？”
　　苏宇却是把那些不灭物质，往桌上一放，跑到武求仙三人面前，关心的问道。
　　这三人和苏宇有交情，现在这个惨状，又被老校长这个老不正经，拎着脑袋就过来了。
　　苏宇自然要关心一下。
　　“没……没死……”
　　三人奄奄一息道。
　　“没事就好……”
　　苏宇看到三人还能说话，顿时松了口气。
　　这三人都是不灭境，虽然只剩个人头，又被老校长扔到了地上，但离死还远着呢。
　　不过苏宇看他们的样子，显然状态不怎么好。
　　苏宇估计，他们的核心中，不灭物质连1克都不够。
　　“三位老师，怎么弄成这个样子？”
　　“上次见面，你们不是说，要去尝试那个修炼方法吗？”
　　苏宇问道。
　　武求仙比上次见面时，还要凄惨，头发都秃了大半。
　　明玉本来也算个美女，现在披头散发，翻着白眼，如同厉鬼。⒐
　　也就邵元似乎状态好一点，听到苏宇的话，说道：4
　　“别提了，不堪回首……”⑻
　　“我们用那种方法修炼，每次修炼完，所有能量消耗一空，离死不远，然后用不灭物质和凝神丹抢救。”贰
　　“等勉强恢复1克不灭物质，就立刻再次修炼，如此反复，简直生不如死。”泀
　　“刚刚我们完成了一轮修炼，就被拎到了这里……”⑶
　　这时，武求仙和明玉两人恢复了一些精神，也跟着诉苦：三
　　“苏宇你是不知道啊，我们差点就见不到你了！”祾
　　苏宇看他们似乎没什么大碍，心中顿时感觉有些好笑。五
　　看来他们是被老校长折腾的够呛。
　　三人这样子，显然是火神炮修炼法的后果。
　　拿人头当炮弹，用脑浆体验撕裂空间。
　　那感觉肯定不怎么美好。
　　而且这种修炼法，每次都会消耗完所有不灭物质。
　　估计是为了省钱，老校长只让他们保持最低限度的1克不灭物质。
　　那样的话，每次轰出火神炮，就只消耗1克，是最便宜的方法。
　　所以三人才是现在个人头模样，被老校长拎来拎去。
　　好在没死就行。
　　“咳咳咳，三位老师没事就好，不知道你们修炼的怎么样了？”
　　苏宇听三人诉了一会苦，这才继续问道。
　　他也好奇，这三人被折腾一个多月，有没有修炼出什么东西？
　　“修炼？”
　　“等着啊！给你看看！
　　三人闻言，疲惫苍白的脸上，露出一丝兴奋的潮红。
　　一丝丝精神力，弥漫开来。
　　这些精神力，连1赫都没有，显然三人现在都是精疲力尽。
　　但片刻后，三人脑袋旁边的虚空中，出现了头发丝一样的黑色裂纹。
　　空间裂缝！
　　他们成功用1赫不到的精神力，撕裂的空间！
　　这是对空间奥秘，有了领悟，才能做到的事。
　　这代表，火神炮修炼法真的管用！
　　“恭喜三位老师，领悟空间奥秘，迟早能突破神意境。
　　苏宇见状，顿时大喜，对三人恭贺道。
　　“撕裂空间！不用霸主之力，不用880赫精神力，也能撕裂空间？”
　　“这就是苏宇开发的那个神秘方法，修炼出的成果？”
　　“大功劳，苏宇这又是惊天的大功劳啊！如果推广开，九州的实力，必然大进！”
　　“老武，明玉妹子，小邵！你们三个既然能修炼出这样的强横力量，吃点苦又怕什么？何必抱怨？”
　　旁边，那些临界者，还有陈业等人，见状都围了过来0 ..
　　他们看到那丝丝的空间裂缝，都兴奋无比。
　　虽然这些裂缝非常的细小，但这是质变。
　　这种力量，足以让武求仙三人，对普通的不灭境，形成碾压！
　　尤其是武求仙三人，甚至连不灭九阶都不是，却已经领悟一丝空间奥秘。
　　这更显得苏宇发现的这个方法之珍贵。㈧
　　这些临界者，为了得到一丝霸主之力，积攒了几十年的功劳。铻
　　武求仙三人，被折腾一个月，就能获得这样的力量。７
　　传出去，能让很多不灭九阶，嫉妒的发疯！⑥
　　“哈哈哈，我们能有今天，全靠苏宇发现的宝贵方法啊。”⑹
　　“刚刚我们也就开开玩笑，这么点苦头算什么？老校长尽管来，再修炼一年半载，我也不怕……”3
　　武求仙三人，听到众人的话，顿时得意的抖了起来，什么抱怨也没了。四
　　和得到的力量比起来，这点苦头，又算得了什么？4
　　“真的是空间力量！武求仙他们三个，真是好运道，也多亏了苏宇发现这方法。”②
　　“老校长，这三个人头，就是你送的礼物？”
　　旁边的大元帅对老校长笑道。
　　“没错，这三人的修炼，已经有所成就，能用精神力，撕裂空间。”
　　“只要提供资源让他们恢复，就能帮助天州驻军抵挡融合兽，这算不算礼物？”
　　老校长笑眯眯的说道。
　　2.7　“算，当然算！”
　　大元帅闻言，也是面露喜色，连连点头。
　　有这武求仙三人加入，面对融合兽时的压力，就少了许多。
　　这三人可不像那些临界者，他们没有霸主之力，不怕消耗，可以随意出手。
　　“不过这个修炼方法，似乎对不灭物质消耗量非常大。”
　　“看来老费你们天武大学，也眼馋苏宇的不灭物质，想收购一点？”
　　“可惜啊，已经被我们天州军抢先了……”
　　大元帅又想起老校长进门时说的话，调侃道。
　　“嘿嘿，老头子我今天来，就是要钱的，那个修炼方法，每次都消耗不灭物质，总不能只让天武大学出吧？”
　　“正好苏宇要拿出10000克不灭物质，他是天武大学的学生，不分我们一点？”
　　老校长看着桌子上那一坨金光，老脸上满是贪婪.
第一四三章：大收购！名誉副校长，名誉副元帅——苏宇！
　　“这你得问苏宇的意愿了……”
　　大元帅闻言，看向了正在和三个人头聊天的苏宇。
　　“啊？我没意见。”
　　“那就……天州驻军，和天武大学，各收购5000克吧！”
　　苏宇闻言，愣了一下，说道。
　　反正卖给谁，都是卖，他也无所谓。
　　老校长当初在苏宇受伤时，出手大方，给苏宇的营养舱中灌注了大量的资源，苏宇一直记着，现在正好回报。
　　“哈哈，那就好，那就好！”
　　老校长一听，老脸笑开了花.
　　一伸手就把那团金光掰下来一半，抱在怀里，死也不肯松手。
　　看他这样子，怕是睡觉都要抱着。
　　“老费，这公款收购，是公用资源，你可不能乱来啊！”
　　大元帅看到老校长这比苏宇还财迷的样子。
　　虽然他知道老校长只是看起来有些不正经，大事绝对靠谱。
　　但还是忍不住提醒。
　　“切，你当我是什么人了？”
　　老校长翻了个白眼。
　　然后又喜2滋滋的抱着9那团不灭物4质，爱不释手0。4≯△3←√5:6＂【4⊥
　　盘弄了半天，他突然道：“不行，不能就这样平白买了苏宇的东西02！”
　　大元帅闻言，奇怪道：“老费，你什么意思？为什么不能买？”
　　“我们正好需要，就不用再矫情了吧？”
　　老校长闻言，瞪了大元帅一眼：
　　“我看你是当兵当久了，一点人情世故都不懂了。”
　　“有付出才有收获！”
　　“苏宇一个学生，他想要资源，都知道挣学分自己买。”
　　“这么多的不灭物质，已经是战略级别。正常交易，涨价个两三倍都不奇怪，苏宇却只要市场价，太吃亏了。”
　　“我们一帮老的，难道要白拿人家的东西？就不给点补偿？”
　　大元帅闻言顿时皱眉，也是感觉有理。
　　对啊，怎么能白拿苏宇的东西？倒也不是白拿，但总归是买便宜了。
　　“老校长，市场价就行，不需要先补偿了吧……”
　　旁边苏宇闻言，忍不住道。
　　他可没有坐地起价的意思。
　　“苏宇这你别管，这是原则问题！”
　　老校长不等苏宇说完，就板着脸堵了回去。
　　“那怎么办？苏宇又不需要什么补偿，说白了，咱们也补偿不起，难道要拒绝？”
　　大元帅皱眉道。
　　“拒绝？你傻啊！”
　　老校长把手里的不灭物质，狠狠一抱，显然死也不肯还回去。
　　“物质补偿，10000克不灭物质，本身就价值1000亿学分，再多也给不起……”
　　“那就精神补偿！”
　　“苏宇拿出了价值这么高的东西，你们天州军，不给他弄个军衔什么的？”
　　“反㈨正我是si决定了，⑧以后苏宇就㈡是天武④大学的名誉③副校长！等他叁毕业，就零直接五转正，成为真正的副校长！”
　　老校长斩钉截铁道。
　　“副校长？？”
　　旁边的苏宇，听的目瞪口呆，自己这就副校长了？
　　我才入学一个多月啊，进度是不是有点太快了点？
　　大元帅闻言，却是连连点头：“老费，还是你考虑周全。”
　　“既然这样，那天州军，也任命苏宇为天州军名誉副元帅！”
　　“只要他毕业后参军，也立刻转正成真正的副元帅！”
　　大元帅也决定道。
　　苏宇在旁边听的更是无语，自己一天兵都没当过，这就副元帅了？
　　“大元帅，老校长，这事是不是有些草率，不合适……”
　　大元帅和老校长却齐齐摇头：“不草率，不草率，合适的很！”
　　苏宇：“……”
　　“随便吧，你们高兴就好。”
　　反正什么副校长，都只是名誉的。
　　至于转正，起码要等苏宇四年毕业，早着呢。
　　大元帅和老校长见苏宇答应了，互相对视一眼，露出了狼狈为奸的笑容。
　　既然苏宇答应接下这个名头，转正是迟早的事。
　　天武大学和天州军，以后有苏宇这号强人领导，那可是发达了……
　　“两个见钱眼开的家伙……”
　　旁边的临界者众人，见状心中忍不住心中吐槽。
　　还真是有钱能使鬼推磨。
　　天武大学副校长，天州军副元帅，这是何等的高位？
　　结果苏宇这就当上了。
　　不过以苏宇的天才，胜任这个位置，是迟早的事。
　　到不如说，大元帅和老校长，是借着补偿苏宇的名义，提前占坑。
　　免得以后苏宇被其他部门拐跑了……
　　于是，一则八震撼的消息五，很快在整七个天州63块六大陆传六遍。三”≤四〔四%♀二{∶
　　天州军、天武大学，各收购苏宇5000克不灭物质！
　　总共10000克不灭物质，价值1000亿军功/学分！
　　天州军和天武大学，为了感谢苏宇的贡献，授予苏宇天州军名誉副元帅，天武大学名誉副校长之职位。
　　等苏宇大学毕业，随时可以转正！
　　授衔仪式，将在天州中心大礼堂举行。
　　这一则消息，顿时在天州千万将士，数万学生中，引起了轩然大波！
　　“苏宇卖出总共10000克不灭物质？开玩笑的吧？1克1000万的不灭物质，他哪来的这么多？”
　　“先前苏宇好像把不灭境的异族杀光了，难道是剥离了不灭物质，捐赠了出去？”
　　“大手笔啊！惊天大手笔啊！”
　　“苏宇才来天州一个多月，居然已经混成了首富，加副元帅，副校长！？”
　　一时间，所有人都在讨论这件事。
　　实在是太震撼了。
　　“上个月还是大一新生，这就副元帅，副校长了？”
　　学生们都是一脸懵。
　　这身份转变，实在是太突然，太剧烈。
　　让他们一时间，有些无法适应。
　　大家都是十443七八岁的年轻人，自己还在当学生，被老师训，被学生会管，找家里要生活费。
　　结果人家苏宇……
　　天州中心大礼堂中。
　　“苏宇！感谢你为天州军作出的贡献，我代表天州军，授予你名誉副元帅的的军衔！”
　　“苏宇同学！感谢你为天武大学作出的贡献，我代表天武大学，任命你名誉副校长的职务！”
　　主席台上，大元帅和老校长，把代表军衔和职务的徽章，交给了苏宇。
　　这代表，苏宇正式接受了这两个职务。
　　主席台下面的天州战地记者，连忙举起摄像机，拍摄下这一幕。
　　很快，九州地面上，一些消息灵通的大人物，也知道了这个消息，都是震惊无比。
　　比如，京武大学的校长：
　　“这两个老狐狸！让他们抢先了！”
　　“卧槽！10000克的不灭物质啊！那两个老家伙正不怕撑死！”
　　“10000克不灭物质，市场价收购，苏宇真是大方啊！”
　　“可恶，我京武大学哪点比天武差了？当初苏宇怎么就没来我京武呢？”
　　“不行，我不能忍！”
　　“对了，据说苏宇很快就要来京武接受不朽火神炮的完整传承……”
　　京武大学的校长，是个干瘦的中年男人。
　　他听到苏宇惊天捐赠的消息后，整天就在碎碎念…….
第一四四章：土豪苏宇！再次修炼，不灭物质吃到撑！
　　“当初选择天武大学，是听说天武最富，能给我最多的资源。”
　　“现在却是天武大学反过来收购我的资源……”
　　“世事真是奇妙……”
　　宿舍里，苏㈡宇看⑨看剩下的四那一团1〇00四00克不灭三物质，又看看wu账户里那一串6的0④000000……
　　心中忍不住感叹。
　　真是世事无常，一夜暴富。
　　这场大收购下来，天州军和天武大学，都要穷了。
　　无论军功，还是学分，都是高科技虚拟货币，具有唯一性，并不是随便改的数据。
　　天州军和天武大学，这次是砸锅卖铁，才凑够了给苏宇的1000亿。
　　接下来天州军和天武大学，都要勒紧裤腰带过日子.
　　而苏宇，成了第一大土豪……
　　“哈哈，现在我应该能把商城里的东西买空……”
　　“可惜里面似乎没什么好东西能买。”
　　“不管了，先修炼。”
　　苏宇摇了摇头，把这事放在脑后。
　　此时，63个通道都没有了战事。
　　他好不容易得到了空闲，又刚发了财，回到宿舍，要修炼一番。
　　苏宇稍微感叹，就立刻投入了修炼。
　　“先炼化！”
　　要修炼，首先自然是把这些不灭物质，用系统炼化，储存在体内。
　　“系统，给我跳过！”
　　苏宇意志在跳过按钮上一戳，眼前的不灭物质，瞬间消失一半。
　　苏宇的体内的不灭物质储量，来到了5000克的惊人数量。
　　“怎么才炼化了5000克？”
　　“是到了承受的上限了？”
　　苏宇皱眉，发现系统的跳过按钮，变成了灰色。
　　这代表，他无法继续炼化不灭物质，5000克就是上限。
　　苏宇内视一下，发现那些不灭物质，被炼化后，就成为一团介于能量和物质的金光。
　　这金光，把苏宇体内撑的满满的，再多一点，怕是要溢出来。
　　果然是不能再多了，“吃撑”了。
　　“好吧，毕竟我还是金身九阶，等到了不灭境，上限应该会提高…¨「 …”
　　苏宇只能这样想。
　　也没什么不满的。
　　普通不灭九阶，也就才100克的不灭物质，上位异族，顶多300克。
　　他金身境，就5000克了……
　　更别提还有5000滴拥有不灭特性的真血。
　　“然后，突破不灭境？”
　　“似乎突破不了，领悟还是不足……”
　　苏宇想了想，往系统的跳过按钮上一看。
　　灰色，跳不了。
　　突破不灭境，要把思维意志，融入不灭物质，凝聚本体核心。
　　这需要玄之又玄的感悟，而不是能量的多就能完成。
　　系统也没办法帮他凭空领悟。
　　“算了，我终究修炼的太快，需要沉淀一下。”
　　八苏宇摇了摇头，并未太在意。
　　午他一路修炼，已经经历了很多，自信不会被这关口卡住太久。
　　棲“剩下的5000克不灭物质，咋处理？”
　　⑹苏宇看着旁边那一坨金光，有些犯愁。
　　蕗这东西金光灿烂，体积不小，也不好携带啊。
　　叁难道再捐出去？
　　牭“等等，还有这东西……”
　　４苏宇突然转头，看向房间中另外一个用不到的东西。
　　衈星云剑！
　　这东西，当初花了苏宇上万积分。
　　后来这剑又被苏星河他们用异族金身的骸骨强化，威力再增。
　　本来它应该随着苏宇征战，杀戮无数异族。
　　然而，后面遇到了武道高考，都是虚拟世界，用不到现实的武器。
　　武道高考后，苏宇进步的太快，连不灭物质都铸造了，杀金身如屠狗。
　　这用金身骸骨打造的兵器，太脆弱了，还没苏宇手指坚硬，压根派不上用场。
　　所以苏宇自从来到天武大学，就再没用过星云剑，都是空手。
　　这东西，只能作为纪念了。
　　“不过，现在有了5000克不灭物质……”
　　苏宇想了想，将那5000克不灭物质，和星云剑放在了一起，然后运起精神力，使劲碾压，撮合。
　　不灭物质，有很多神奇的特性。
　　其中一个，就是极强的渗透性。
　　随着苏宇精神力的催动，那5000克不灭物质，渐渐渗入了星云剑的剑身。
　　几分钟后，一把通体漆黑，但闪烁着金色星光的漂亮长剑，新鲜出炉！
　　“就叫它……不灭星云剑！”
　　苏宇看着金光闪闪的金色长剑，使用精神力，操控着它满空乱飞，玩了一会，这才点了点头，非常满意。
　　其实这东西，苏宇压根不打算拿它战斗。只是用剑身装不灭物质，好随身携带。
　　带一把剑，可比带一坨不灭物质，要低调正常多。
　　毕竟苏宇又没有什么空间戒指，只能想出这个办法。
　　其实这把剑，融入了足足5000克不灭物质，已经堪称神兵利器。
　　寻常的不灭九阶，也扛不住一剑，就算神意境，也得掂量掂量。
　　谁能这么奢侈，用5000克不灭物质打造武器？
　　也就苏宇，钱多了涨的……
　　……
　　异族世界。
　　“｀ ¨紫刹郡主大人，那苏宇将我们62通道的不灭境统领，屠杀一空，并用残忍的手法，折磨意志，剥离不灭物质！”
　　“现在不灭境的统领，只剩我们几个了。”
　　“卑贱的人类，居然干这样大肆杀戮我圣族！”
　　“请郡主上报王庭，为我们做主！向那苏宇复仇！”
　　王宫内，十几个不灭境的异族，正对紫刹郡主诉苦。
　　这十几个不灭境的异族，镇守的是1号通道。
　　因为提前跟着⒐紫刹０撤退，肆所以⑻才逃过si一劫，二没被苏宇吃干九抹净。零⊥＋5ˉ\
　　他们的同僚被苏宇杀了个精光，自然不甘心，想让紫刹给他们复仇。
　　紫刹郡主坐在王座上，脸色苍白，双手捧着一团不灭物质，正在炼化疗伤。
　　听到手下们的话，她翻了个白眼，没好气道：
　　“复什么仇？苏宇才金身境，就算把你们杀光，也没破坏规矩。”
　　(吗吗好)
　　“既然没坏规矩，就不能出动神意境，谁是他的对手？你？还是你？”
　　“要不你现在就去通道，和那苏宇拼了？”
　　紫刹郡主伸出手指，对那些不灭境乱点。
　　“不敢，不敢……”
　　那些不灭境一听，顿时哑火了。
　　他们也就敢在这里叫嚣，真对上苏宇，怕是吓的话都说不利索。
　　他们可听说了，苏宇杀那些不灭境时，用的手法太残酷了，有些不灭统领痛的叫妈妈……
　　“郡主，苏宇没破坏规矩，但这样其实更可怕，等他成长到神意境，对圣族的威胁，可能堪比王境！”
　　“这样的人类，必须上报王庭，提前扼杀杂！”
　　这些不灭境，还是不甘心，狠狠道。
　　“有道理，苏宇的威胁确实太大。”
　　“传讯王庭，把苏宇有关的消息传递上去，具体如何对付，看王庭的决议……”
　　紫刹下了命令.
第一四五章：百校大比预选赛！苏宇迟到？
　　接下来的半个月，苏宇的日子过的很平静.
　　除了偶尔异界通道那边出现融合兽，他过去杀一杀，就没什么事情了，整天憋在宿舍里苦修。
　　水流云等人想找苏宇兜搭，都找不到人。
　　可惜融合兽这东西，本来就没有什么理智，苏宇用灭字诀折磨，它们也不怎么在乎。
　　只能杀死它们，却是无法将不灭物质剥离，却是个遗憾。
　　至于其它的不灭境异族，早就成了惊弓之鸟，一有风吹草动，就立刻缩回了异界，压根不给苏宇机会。
　　这半个月，苏宇再也没有新的不灭物质进账。
　　苏宇也是服了那些异族，上次被他大杀特杀，结果没几天，就又弄出了融合兽。
　　连被杀的那些不灭境异族，也很快补上。
　　现在63个异界通道，再次有大量的不灭境异族镇守。
　　似乎先前苏宇的杀戮，什么也没改变。
　　“500不灭境的死亡，似乎只是件小事。”
　　捌“异族的实力，真是深不见底啊……”
　　⒌苏宇忍不住感叹。
　　柒异族这样的实力，对人类的威胁，实在是太大。
　　liu好在异族们似乎有什么忌惮，并未发动全面入侵，只是这样不温不火的练447兵。
　　⒍这就让人类还有喘息的时间。
　　san……
　　⑷“两个月结束，苏宇你可以去京武接受不朽火神炮的传承了！”
　　si这天，老校长找到了闭关的苏宇。
　　貳苏宇闻言，顿时一喜，终于能离开天州了，接受传承了。
　　他有种感觉，这次接受传承，就是他感悟生死奥秘，突破不灭境的契机。
　　突破不灭境，要将思维融入不灭物质，等于是投胎重生。
　　所以需要感悟生死轮回的玄奥意境，才能做到。
　　这个重大关口，需要的是灵光一闪的顿悟。
　　苏宇毕竟年轻，没有经历太多的岁月磨炼，一直无法领悟。
　　但现在，他终于感觉到了契机。
　　“这种强烈的预感，难道也是时间之力的一种表现形式？”
　　苏宇欣喜之余，心中暗自猜测。
　　这种预感，毫无来由，莫名其妙，却真实无比。
　　上次这种预感出现时，还是在九王子突破南域防线时，苏宇突然感觉到心悸。
　　以前他不明白，现在知道霸主之力是时间之力后。苏宇忍不住猜测，这种预感，可能也和时间之力有关。
　　不过这种事，自己瞎想，也得不到什么答案。
　　苏宇稍微思考，就轻轻放过，然后考虑起更实际的问题。
　　“我离开的话，天州的防御怎么办？武求仙老师他们恢复了吗？”
　　苏宇问道。
　　现在天州的防御，完全依赖苏宇。
　　如果苏宇离开，融合兽入侵，立刻就是死伤无数。
　　他自然要问清楚。
　　“恢复了。”
　　“武求仙他们本来不灭物质就不多，恢复的也快。现在他们三个联手，也能猎杀一头融合兽。”
　　“反正异族那边被你上次屠杀，融合兽也没剩下多少，他们三个应急一下，还是可以的。”
　　“而且还有很多其他的不灭武⑼〇」⑷>∷⑻、⑷｀］⑵≡⑼〇∽⑸蒐〃索quＮ：者，在实验火神炮修炼法。”
　　“有苏宇你捐赠的不灭物质，很快就会有一大批武者，领悟空间奥秘。”
　　“到时就再也不用担心融合兽的威胁，九州的高层武者的实力，也会迎来一次飞跃！”
　　老校长一说起这事情，就是一脸兴奋。
　　最后，他不由的感叹到：
　　“苏宇副校长，这都多亏了你的功劳啊！”
　　“你发现的这个方法，甚至比你那10000克不灭物质都要珍贵的多！”
　　“只要(acch)这个火神炮修炼法，能大规模推广。”
　　“那么九州的中坚战力，就会直接提高一个大境界，从不灭境，提升到神意境！”
　　“这意义太大了，功在当代，利在千秋……”
　　老校长一感叹起来，就没完没了。
　　没办法，火神炮修炼法，意义实在是太大了。
　　“好了好了，打住。老校长，这种话我听太多了，不要再说了。”
　　“而且别叫我副校长，我只是个大一新生……
　　苏宇连忙阻止了老校长的碎嘴。
　　“好吧，我不说了。”
　　老校长意犹未尽的闭嘴。
　　“哎，苏宇你这把剑，给我看看……”
　　老校长这时，看到了苏宇身边的不灭星云剑，顿时双眼一亮。
　　……
　　一天后，天州，空中列车站。
　　天武大学的精英学生们，由邹灵天带队，整装待发。
　　他们即将乘坐空中列车，前往京武大学，参加百校大比的九州预选赛。
　　天武代表队的学生们，足足有100人，而且……
　　全部都是不灭境！
　　这就是天武大学的真正精英了。
　　人类可不像异族那样，不灭遍地走，韭菜一样，杀了一波还有一波。
　　这100个不灭境学生，除了大三大四的老生甚至还从那些留校深造的大五大六学生中挑了一些，才勉强凑够。
　　其中有几个留校老生，气息恐怖。
　　居然有撕裂空间的感觉，比邹灵天还要强！
　　这些是临界九者！而且是那si种已经快要领⑧悟空2间奥秘④的临界san者。⒊♂▲〇』⑸[
　　这些临界者学生，原本是在闭关苦修，两耳不闻窗外事。
　　要不是被老校长喊出来，参加百校大比，谁也见不到他们。
　　这些学生，此时在列车站前的广场，却没进去。
　　而是静静的列队等待，在等待一个人。
　　苏宇！
　　他们在等苏宇。
　　除了这些学生，还有那些大一大二的新生，也在远处等待着。
　　苏宇不知道为什么还没出现。
　　百校大比，离了谁，也离不了苏宇，他们自然要等。
　　但苏宇迟迟不出现，那些临界者学生，顿时面露不耐。
　　“这苏宇，真有传说中那么厉害？”
　　“我张金明咋这么不信呢？”.
第一四六章：姗姗来迟的苏宇，恐怖！重铸的不灭星云剑！
　　“我张金明有大气运，不依靠国家赐予，而是奇遇获得霸主之力，成为了临界者。”
　　“然后闭死关一年，稍微领悟空间奥秘。本以为出关后，必然是天武学生第一人。”.
　　“结果却听说出现了个新生苏宇，区区金身境，居然领悟空间奥秘，战力堪比神意境。”
　　“入校两个月，做下大事~无数。”
　　“谈笑破境，一剑灭-敌军。”
　　“独身镇63通道，-抵挡融合兽。”
　　“屠杀数百不灭异族，剥离20000克不灭物质。”
　　“1000亿学分惊天收购，名誉副元帅，名誉副校长……”
　　“甚至有传言，苏宇创造了一个无需霸主之力，就能让人领悟空间奥秘的方法。”
　　“简直荒谬！”
　　“我咋这么不信呢？”
　　“而且大家都在这等着，苏宇却迟迟不来，是不是架子太大了？”
　　一个名叫张金明的大六老生临界者，自言自语道。
　　这个张金明，是那些临界者学生中之一，气息九４℃「汃=』二4〈’馓°￥伞∑lin′-⑸腫＼∧转:最为恐怖。
　　他精神力稍微外泄，就撕裂出细细的空间裂缝。
　　让其他学生躲的远远的。
　　他神情自信，语气狂傲。
　　显然闭关前，也是个风云人物，谁也不放在眼里。
　　张金明对有关苏宇的传闻，嗤之以鼻，只当是那些新生吹牛吓唬。
　　“是啊，这苏宇的名头，越听越不靠谱，我刘光宗才不信呢！”
　　另外一个临界者老生，也点头附和着说道。
　　“我童画也不是吓大的，等苏宇来后，倒是要称量一下他的斤两。”
　　另外一个御姐范十足的临界者老生，也冷冷一笑，对压根不信有关苏宇的任何传言。
　　“这帮家伙！”
　　旁边带队的邹灵天无奈的翻了个白眼，她对这三个狂傲的家伙，非常的看不顺眼。
　　可惜她名义上是学生会长，是领队，不灭九阶的绝世强者。
　　但还是实力不足，压根无法管理这三个桀骜不驯的临界者。
　　“等着吧，等苏宇来了，你这三个井底之蛙，就知道什么才是真正的天才！”
　　邹灵天心中暗自道。
　　“这三个老生这么拽？还称量苏宇的斤两？也不怕风大闪了舌头！”
　　“等苏宇过来，你们就知道厉害了……”
　　其他学生也是心中不屑，暗自吐槽。
　　苏宇做下那么多大事，所有人亲眼见证。哪是这三个不知哪里冒出来的老家伙能质疑的？
　　不过这些支持苏宇的学生，并没有正面反驳那三个临界者。
　　因为学生们自信，等苏宇过来，自然有这三个傲慢老生的苦头吃。
　　何必急于一时？
　　而学生们的沉默，更加让三个临界者老生，以为苏宇的名头只是吹嘘。
　　愈发不屑。
　　正当学生们忍受着三个临界者的傲慢自语，邹灵天突然感应到学生证震动，是来了消息。
　　她掏出学生证一看，顿时面露喜色：“苏宇要来了！”
　　学生们闻言，顿时都是大喜：
　　“什么？在哪里？”
　　“苏宇！苏副校长！”
　　“苏无敌！苏剑神！”
　　苏宇还没出现，震天的欢呼，已经响彻天空。
　　尤其是水流云带领一帮新生，组成了粉丝团，整齐划一的高喊，热情无比。
　　大部分学生，其实压根不是来送天武代表队的。
　　就是来看苏宇的！
　　苏宇先前的种种逆天表现，早就彻底征服了全校的学生。
　　现在全校上下，都是苏宇的狂热粉丝。
　　可惜半个多月，苏宇深居简出，粉丝们看不到苏宇，可憋坏了。
　　他们听说今天，是代表队出发，苏宇必然出现。
　　这些学生才跑了过来，要看自己的偶像。
　　就连那些不灭境的老生，也跟着欢呼雀跃。
　　“卧槽……”
　　张金明三人被突如其来的欢呼，吓了一大跳。
　　原来这些学生不是哑巴啊？
　　刚才半天不说话，是因为苏宇没来？
　　“哼！一帮⑨至少肆金身境⑻的家②伙，居然像普㈣通追星㈢小姑娘一样⑶，成什么样子〇？”㈤″●
　　张金明三人看到众学生们的狂热状态，都是暗自心惊。
　　同时更加不屑了。
　　他们都是苦修的武者，最看不起无脑的追星族。
　　“难道那苏宇是什么绝世大帅哥？才能有这么多狂热粉丝？”
　　“可恶，这么多漂亮学妹，居然全是苏宇的粉丝！”
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　“我刘光宗长的也不差啊，怎么就没学妹粉我呢？”
　　“还有好多男生也是苏宇粉丝，难道这家伙男女通吃？好可怕……”
　　张金明三人不屑之余，还有些酸溜溜的。
　　他们三人出场半天了。
　　在这凹造型，说强者语。
　　结果连个过来搭话的都没有……
　　这时远方的天空上，出现了一个黑点，是有人正急速飞来，看来就是苏宇了。
　　“哼！我倒要看看，这苏宇是不是真的那么厉害！”
　　“给他个教训，让学弟学妹们知道，什么才是真正的强者！”
　　“武者，不是影视明星，这股歪风邪气，就由我们来纠正！”
　　三人心中的酸溜溜，很快变成了恼羞成怒。
　　.... .... ....
　　见到苏宇前来，他们都爆发强大的战意，誓要给苏宇一个下马威。
　　然而……
　　“抱歉抱歉，有点事来迟了……”
　　苏宇急冲冲的飞来，立刻就对众人道歉。
　　确实是他迟到了，有错他就认。
　　“大家怎么都不说话了啊？”
　　苏宇道歉一圈，却发现众人都不说话，不由奇怪的问道。
　　“那个，苏宇你背上背的那个是什么玩意？”
　　“太恐怖了，我们不敢说话……”
　　邹灵天颤颤巍巍的指了指苏宇的背后。
　　“哦，这个啊，这是我的佩剑。”
　　“这是用我原本的星云剑为材料，加上5000克不灭物质，由老校长和大元帅联手重铸而成。”
　　“刚刚就在忙这个，才来迟了。”
　　“这剑刚刚出炉，力量有些溢出，抱歉吓到你们了。”
　　苏宇拔出背后已经脱胎换骨的不灭星云剑，然后随手一挥。
　　一道千米长的空间裂缝，瞬间从蒐、∷索”≌：汃逜※∑⑦6＆＿陸△¤三司○４◆/er剑尖，蔓延到天边，被天州护罩挡住，才慢慢消散。
　　“这……这就是苏宇的实力？”
　　“好……好可怕！那把剑随手一挥，我们三个就没了！”
　　“这剑刚刚已经破碎了二重空间了吧？还是三重？”
　　“这苏宇的传闻，居然没有夸大，而且好像更强了！”
　　张金明三人，刚刚还战意沸腾，要教训苏宇。
　　现在却却瑟瑟发抖，一个屁也不敢放士.
第一四七章：神兵！神兵！
　　张金明三人，还没见识苏宇的实力，就被苏宇一把剑给镇住了。
　　“5000克不灭物质，校长和大元帅亲自出手重铸剑身？”
　　“真是奢侈啊！”.
　　“随手一剑，就能劈开千米空间裂缝，这威力好恐怖！”
　　邹灵天等学生，看着苏宇手中那散发恐怖气息的长剑，心中也是震撼无比。
　　这把剑，得值多少钱？
　　再看看自己的战刀，佩剑，都是什么垃圾？
　　瞬间想扔了。
　　他们看着苏宇手中长剑，羡慕无比。
　　这东西，简直就是传说中的神器！
　　武者使用武器，从锻骨境开始，几乎伴随终生。
　　锻骨境，已经能气血外放灌注武器，增强武器的强度韧性。并像锻骨一样，用气血淬炼武器。“四四七”
　　而且因为人体骨骼淬炼有极限，到后面，武器的强度，远远超越了骨骼强度。
　　一些锻骨境几十年的的老战士，常年使用下，武器早就被淬炼的锋锐无比。
　　甚至能威胁到金身境。
　　武器本来就应该比人体自身强横，不然要武器，岂不是多此一举？
　　等到了金身境，用真血淬炼武器，更是强大。
　　不过到了不灭境，武器的作用瞬间下降。
　　很简单，因为不灭境，最强的武器，就是不灭物质。
　　如果用普通材料打造武器，压根没用。
　　而用不灭物质打造武器……
　　没钱啊！
　　不灭境得到一8点不灭物质wu，都是用⑺来当救命⑥灵药，修六炼资⑶源。４￡`４｜∈⑵∴｝
　　哪里舍得铸造什么武器？
　　而且不灭物质也不够用。
　　几克，几十克的，打个挖耳勺，痒痒挠，当武器吗？
　　但每个使用武器的武者，都有一个梦想。
　　如果能有花不完的不灭物质，用来打造武器，那该多爽？
　　不过这种不靠谱的想法，大家都只是梦里想想，都不敢说出去，怕丢人。
　　结果今天，苏宇真的把他们梦想中的神兵利器，拿了出来。
　　而且威力果然像想象中那样强大，一剑劈开千米空间！
　　邹灵天看着那恐怖的长剑，想伸手摸一摸，却又不敢。
　　苏宇微微一笑，抬手递给了她。
　　“小心点，千万别碰到剑刃，不然会受伤。”
　　苏宇提醒道。
　　邹灵天点点头，小心的接过长剑，仔细观察。
　　她发现剑刃处，不用催动力量，无时无刻都在破损层层的空间。
　　稍微一挥，空间就像画布一样被划开。
　　有这把剑在手，就算普通人，都能撕裂空间，威胁不灭境强者。
　　“好剑！好剑啊！”
　　“这下子，苏宇你这剑神的名头，算是名副其实了，有这剑在，谁敢说你不是剑神？”
　　邹灵天捏着剑柄，随手砍出几道空间裂缝，兴奋无比。
　　“会长，快让我们也看看！”
　　“别吃独食啊！”
　　“我们还要合影呢！”
　　其他学生看不下去了，叫嚷起来。
　　邹灵天这才依依不舍的把剑交给其他学生，叮嘱道：
　　“小心点啊！不灭境还好，金身境稍微碰到，就死定了！”
　　“这东西掉到地上，怕是能把天州穿一个洞……”
　　她不得不叮嘱，这东西太危险了。
　　“知道了！我们都是武者，控制力强的很，怎么会碰到？怎么会掉地上？”
　　“会长你怎么像我妈一样啰嗦……”
　　旁边的赵猛等学生会干事，早就迫不及待。
　　一把抢过长剑，兴高彩烈的把玩。
　　然后⑨他们拿0出学⒋生证合8影，这⑷可是真正②的神兵，以jiu后吹逼的０资本！wu～｝
　　8117彡766　　不过这些干事也不藏私，又把长剑然一个个传给其他学生，挨个合影留恋。
　　长剑转了一圈，最后又回到了苏宇手里。
　　“苏宇，快和我们说说，这把剑怎么来的？”
　　学生们还在兴头上，七嘴八舌的问道。
　　他们对这神器的诞生，非常感兴趣。
　　“这个啊，我本来是用星云剑，当储存不灭物质的容器。”
　　“结果昨天校长来找我，看见了它……”
　　苏宇面露回忆。
　　昨天……
　　“这剑，卧槽！你把几千克不灭物质，融入了这把垃圾里？你不会打算用这玩意当武器吧？”
　　“暴殄天物，暴殄天物啊！”
　　“这么多的不灭物质，都能打造神兵了！”
　　老校长眼光敏锐，立刻辨认出星云剑的底细，立刻震惊的大叫大嚷起来0 ..
　　“校长，我只是用这剑身来存储不灭物质而已。等需要用的时候，再把不灭物质提取出来。”
　　“没打算用它对敌。”
　　“神兵？那是什么？”
　　苏宇闻言，迷惑道。
　　“神兵，对了，你不知道什么是神兵……”
　　老校长闻言，终于冷静下来。
　　“神兵，是百年前异族大规模入侵时，使用的一种强大的武器！”
　　“所谓神兵，顾名思义，每把神兵，至少都是神意境的威力。”
　　“切割空间，如切豆腐！威力恐怖无比！”
　　“当初那些神兵，给人类造成了极为惨痛的回忆。”
　　“所以人类非常想得到铸造神兵的技术。”
　　老校长面露追忆。
　　“后来人类霸主们，从异族那里夺取了一些神兵，仔细研究，才逆推出了铸造技术。”
　　“人类这才震惊的发现，这些神兵，都是用大量的不灭物质打造而成，所以才拥有恐怖的威力！”
　　“人类虽然得到了技术，但压根没有铸造神兵的材料，这门技术，也就成了屠龙之术，压根没用，渐渐没多2.7少人记得了。”
　　老校长说到这里，一脸的兴奋：
　　“当初霸主兵，就会这门技术！”
　　“他结合铸造神兵的技术，和人类科技，发明了很多的神奇东西，连不朽火神炮，都是这个技术的产物！”
　　“我很崇拜兵，也暗自学习了他的技术！”
　　“我先前⑻也是糊涂了⑤，怎么没想起㈦来呢！苏宇这陆么多不灭物质6，不san是正好适合铸⒋造神si兵吗？”⑵〃
　　“苏宇，你这剑交给我，我去找大元帅，我们联手，给你铸造出一把神兵！”
　　老校长现在已经不是兴奋，而是狂热了！满眼的血丝，口水乱喷。
　　“好好好，老校长你别激动……”
　　苏宇连忙把不灭星云剑，塞进了老校长的手里.
第一四八章：神兵奥秘，铸兵传承！
　　老校长从苏宇那里拿到不灭星云剑后，就找到了大元帅。
　　两人合力，在剑身上添加一些珍贵材料，运用力量，铸炼了一整夜。
　　终于在刚才，把这剑送回了苏宇的手中。
　　“好剑！”.
　　苏宇拿到手之后，稍微挥动，立刻就察觉了不凡。
　　这重铸的不灭星云剑，让苏宇就算不用【斗】字诀燃烧力量，也能进入空间夹缝，纵横如意。
　　这等于是把苏宇的力量，硬生生增幅了一个境界。

　　果然有兵器，就是比空手强的多。
　　不过这么贵的兵器，一般人可用不起，以前苏宇也是想都不敢想。
　　也就这次发了财，才奢侈一把。
　　不过老校长随后告诉苏宇，这剑还是个剑胚，并不是真正的神兵。
　　现在不过是老校长和大元帅，在剑身中灌注了大量的强横精神力，才让它拥有这样的威力。
　　等精神力消耗完，它就恢复了普通，又成了一团不灭物质。
　　除非真正的铸兵大师，才能“点化”它。
　　让这剑拥有自身的“兵魂”，从而将其铸造成真正神兵，
　　拥有兵魂的神兵，就相当于一个活生生的神意境强者，甚至更强。
　　它的精神力源源不断02，可以自己恢复补充。
　　甚至神兵拥有自己的意识，不用主人操控，也能自行击杀敌人。
　　这样的兵器，已经不是死物，而是相当一个独立的生命。
　　神兵甚至能自己修炼，提升等级！
　　最后，老校长感叹道：“拥有一件神兵，就相当于拥有一个永不背叛的强横帮手，对武者的帮助，实在是太大了。”
　　“可惜神兵难得，相比之下，找个强大的帮手，反而更简单一些。”
　　苏宇听的也是悠然神往，真正的神兵，和传说中的法宝也差不多了。
　　“兵魂？原来神兵还有这样的奥秘。”
　　“那么，真正的铸兵大师，哪里才能找得到呢？”
　　苏宇期待的问道。
　　他当然也想自己的不灭星云剑，成为真正的神兵。
　　“呃，九州……不！整个人类世界，恐怕都没有这样⑧乌∪∵气_．蕗」辘⑶∧㈣¤死?#②Qｕｎ：的人。”
　　“点化神兵，让它拥有兵魂，这样的手段非常神秘。具体如何操作，需要大量的实验，目前没有这样的条件。”
　　“霸主【兵】，如果还活着的话，没准能够做到，但现在却是不行。”
　　“苏宇你还是凑合用吧。”
　　老校长有些尴尬道。
　　苏宇顿时哑然。
　　原来整个人类世界，一个铸兵大师都没有？那老校长你说半天有什么用？
　　亏自己还非常期待。
　　不过苏宇想了想，也能理解。
　　培养一个铸兵大师，起码得有材料让他练手吧？
　　整个人类世界的不灭物质，都不够练几次的，怎么可能培养的出来？
　　“哈哈，苏宇你也不必灰心，现在没有，不代表以后没有。”
　　“苏宇你天赋异禀，没准就会成为人类第一位铸兵大师呢？到时候自己给自己铸兵，万事不求人。”
　　“这次你去京武大学，那里有霸主兵的全部传承。”
　　“学习不朽火神炮时，顺便也能学学别的东西，比如他的铸兵技术。反正现在你又不缺学分。”
　　老校长看出了苏宇的失望，打着哈哈安慰道。
　　不过，老校长自己都没当真。
　　苏宇在修炼上有天赋，可不代表在其他方面也有天赋。
　　铸兵这种事，等于凭空制造神意境的强者，哪有那么容易学会？
　　“自己成为铸兵大师？”
　　苏宇闻言，心中一动。
　　原来京武大学，有霸主兵的全部传承。
　　⑨学习铸兵技术，自己的系统，能不能起到作用呢。
　　〇如果可以的话……
　　⒋……
　　捌时间回到现在。
　　四苏宇将老校长帮他铸造不灭星云剑的过程，告诉了众学生们。
　　２顿时让学生们再次惊叹连连：
　　9“神兵？铸兵？”
　　婈“原来这不灭星云剑这么强大，却还只是剑胚？真正的神兵，居然相当神意境，甚至更强的武者？”
　　５“真想也拥有这么强大的武器……”
　　学生们也是第一次听说关于神兵的事情。
　　他们看着不灭星云剑，感受着上面散发出的恐怖气息。
　　完全无法想象，真正的神兵是如何的强大。
　　“那个……你就是苏宇副校长吧？果然名不虚传。”
　　“我们是张金明，刘光宗，童画，是天武大学的临界者学生。”
　　“这次百校大比，就全看苏宇副校长的了。”
　　这时，张金明三人，突然走到苏宇面前，颇为拘谨的说道。
　　他们的态度，和先前发生了一百八十度大转弯。
　　苏宇还没出手。
　　光这把神剑，就把他们吓到了。
　　就这把剑，随手一挥，他们三人怕是就要去了半条命。
　　这么大的差距，让他们再也提不起任何抗衡的心思。
　　这三位倒不是死要面子的人，认识到差距后，立刻过来和苏宇拉关系。
　　“原来是三位学长学姐，你们太客气了。”
　　“叫我苏宇就好，别叫什么副校长，现在我还是个学生。”
　　“我只是个新生，百校大比的事，还要多依靠学长学姐们……”
　　苏宇却是不知道先前张金明三人要教训他。
　　他只感觉这三位临界者学长学姐，还挺客气，为人还不错，连忙也客套道。
　　“苏宇同学真是太谦虚了……”
　　张金明赞叹道。
　　他们发现苏宇并不是什么盛气凌人的家伙，顿时好感大生，和苏宇热切的聊了起来。
　　“三个无耻的家伙…447…”
　　“嘿嘿，这三个老家伙，先前那么嚣张，现在一看到苏宇，立刻就怂了。”
　　其他学生们见状，都在心中狠狠的鄙视了一下张金明三人。
　　不过他们也能理解张金明三人的见风使舵。
　　苏宇刚刚那一剑，劈开千米空间裂缝的。
　　谁再想和他争锋，那就是傻子了。
　　“对了，三位学长学姐，这不灭星云剑，你们要不要看看？”
　　苏宇和张金明三人聊了一会，发现三人目光总往不灭星云剑上飘。
　　他顿时微微一笑，将不灭星云剑递给三人。
　　“这就递给我们？”
　　张金明三人有些惊愕，但还是连忙接过。
　　他们三人，都是武者，对神兵利器自然是喜欢的。
　　先前其他学生合影拍照时，他们不好意思凑上去。
　　现在苏宇既然主动递过来，三人自然不再矜持。
　　三人传递把玩不灭星云剑，啧啧赞叹。
　　他们是临界者，和其他的学生不是一个层次。
　　剑一入手，立刻就感觉到了不同，一种能劈开世界的强横感觉，油然而生。
　　“这样强大的武器，居然毫无防备的就交给了我们，真就如此自信？”
　　“如果此时，我对着苏宇挥一剑，会发生什么？他能抵挡吗？”
　　鳩&⊙伶☆娰|※⑻㈣≯【洱⒐【另⑤搜索Ｑuｎ：张金明三人，心中突然有了个古怪的念头.

第一四九章：出发！“空中”列车！
　　张金明三人，拿着不灭星云剑时，居然想砍苏宇一剑，看他能不能接住。
　　正所谓身怀利器，杀心自起。
　　简单来说，他们就是神兵在手，膨胀了。
　　“苏宇同学，听说你实力强横，堪比真正的神意境。”
　　“不知能不能硬接这神兵的攻击？”.
　　此时，不灭星云剑正在张金明的手里，他似开玩笑，似认真的说道。
　　他握着剑柄，剑尖斜斜的指着苏宇，似乎随时都能一剑全力斩出。
　　“住手！张金明，你疯了！”
　　“卑鄙！苏宇好心把剑给你们看，你居然包藏祸心，想对他动手？”
　　“快把剑放下！”
　　学生们见状，顿时大惊，都大喝道。
　　这样强大的武器，落在一个临界者手里，全力出手下，能发挥什么样的威力，谁也不知道。
　　苏宇如果不能抵挡，那可就危险了。
　　这些学生的惊怒，并未影响到张金明。
　　他只是静静的剑指苏宇，等待苏宇的回答。
　　一边等待，一边观察着苏宇的神情。
　　旁边的刘光宗，童画，也是如此。
　　他们希望在苏宇的脸上，找到害怕，惊怒等情绪。
　　三人都是临界者，绝世天才，心高气傲，怎么可能真就轻易对苏宇服气？
　　此时借着不灭星云剑，正好找会点场子。
　　只要苏宇露怯，就算是他们赢了。
　　然而，让他们失望了。
　　苏宇听到张金明的话，只是微微一愣，然后居然兴奋起来：
　　“大家别急，没事的！”
　　“硬接神兵的攻击？我SＯSＵO羣：杷＝］⑤→¨㈦】℃漉＄⌒⑹々馓④♀○丝贰还真没试过！”
　　“来吧，张学长，斩我试试！”
　　苏宇对张金明道。
　　“……”
　　张金明三人仔细的看着苏宇的神情，确认他不是虚张声势。
　　恰恰相反，面对神兵的威胁，苏宇甚至有些迫不及待。
　　三人顿时无语了。
　　这什么人啊？
　　“苏宇你不愧是九州第一天才，是我们输了¨「 ！”
　　“以后我们三人，在百校大比上，唯你马首是瞻，绝无怨言！”
　　“请收回你的剑吧。”
　　沉默半晌后，张金明叹息一声。
　　将不灭星云剑，倒转剑柄，递回给了苏宇。
　　其实真让他挥剑斩苏宇，他还真不敢。无故对同学下杀手，那可是要重罚的。
　　苏宇却是真敢接不灭星云剑的攻击。
　　两厢对比下，张金明彻底服了，这次是真的再不会起任何争锋的心思。
　　张金明是三人组中的最强，他都服了，另外两人自然也是如此。
　　“啊？不试剑了？”
　　苏宇有些失望，但还是接过了剑，随手插回了背后的剑鞘。
　　苏宇是真的想试试不灭星云剑的威力可惜张金明不敢。
　　“不试了，不试了！”
　　“这是在天州，不灭星云剑威力太大，万一砍坏什么东西，可赔不起。”
　　“走吧，我们去空中列车，该出发了！”
　　张金明三人对苏宇心服口服，现在态度更加亲热，拉着他就往列车站中走去。
　　“这三个无耻的家伙！”
　　其他学生先前被张金明吓了一跳。
　　现在看张金明他们这亲热的样子，心中忍不住吐槽连连。
　　“走！我们也进列车站！”
　　那数十个不灭学生，也跟着走了进去。
　　其他的金身学生，却是被拦在了外面。
　　只有不灭境才有资格参加百校大比，这些普通学生，只能远远看着了。
　　“苏宇……”
　　水流云看着苏宇的身影消失在列车站门内，忍不住黯然神伤。
　　自己距离苏宇，越来越远了……
　　苏宇来到列车站，也不用检票，直接就进入了站台。
　　一辆辆银白②的列车⑨，整齐④排列０，如④同金属长蛇。③¤∩⑤±⑥》④≌·
　　“这就是空中列车吗？我先前还没坐过呢。”
　　“这东西怎么飞的啊？”
　　苏宇有些好奇。
　　他来天州时，是昏迷中，却是没坐过这列车。
　　这些列车，看起来和普通列车倒是没什么不同，也就看起来更漂亮一些。
　　但仔细看去，却发现有很多的古怪。
　　比如地面上并没有轨道，这些列车也没轮子。
　　就像个铁盒子一样，摆在路面上，怎么也不像能动起来的样子。
　　也不知道这东西，怎么在天上乱飞，还让地面上的人看不到的？
　　“哈哈，这空中列车，可是绝密技术！非常神奇。”
　　“普通学生，压根无法察觉它的奥秘，但苏宇同学你一定能察觉，待会一定要好好感受！”
　　张金明三人闻言，神秘一笑，带着苏宇上车厢入座。
　　“｀ ¨哦？那我倒是要看看。”
　　苏宇听着，也起了一些好奇心。
　　后面的邹灵天等人，也陆续上车。
　　“嘀！T101次空中列车，即将出发。”
　　“目的地，京武大学。”
　　“距离，9670公里，全程预计一小时，请各位乘客，系好安全带……”
　　悦耳的声音传来。
　　三分钟后，列车一震，似乎漂浮了起来，发动了。
　　苏宇连忙往窗外看去，顿时发现外面的风景，像是蒙了层毛玻璃，朦朦胧胧，看不清楚。
　　又过了片刻，窗外风景彻底变成了蠕动的色块，再也分辨不出任何东西。
　　“我们此时已经出了天州了，怎么样，苏宇，你看出什么了吗？”
　　张金明笑道。
　　“这是…(吗吗赵)…空间夹缝？”
　　“空中列车，原来是这个意思！”
　　苏宇看到那些蠕动的色块，立刻辨认出，这是空间夹缝中才有的景色。
　　他这才明白，原来所谓的“空中”列车，是这个意思。
　　“空中”，不仅仅是说它能在天上飞。
　　而是说它能在空间夹缝中穿行。
　　如同神意境的强者，撕裂空间，凭空降临。
　　这么隐蔽的方式，难怪地面上的人，无法发现。
　　“可是这又怎么可能负？”
　　“一辆列车，怎么做到能在空间中穿行的？总不能它也是神兵吧？”
　　“而且9000公里，一个小时，对空间夹缝中的速度来说，似乎有跁５祁№鑥$⒍！。三ˉ「柶私児小∪—说％日更〗〗裙々∏:点慢？”
　　苏宇心中非常不解。
　　“呵呵，这说来可就话长了……”
　　张金明三人对视一眼，笑道.
第一五零章：空间奥秘，九层世界！
　　“苏宇同学，你可知道，空间是分层次的？就像一张张纸叠在一起。”
　　“撕裂空间，进入夹缝，就像是进入到了两张纸之间的缝隙。”
　　张金明说道。
　　“分层？”
　　“我有些了解。”
　　苏宇闻言，若有所思.
　　对于空间的分层，他并不是一无所知。
　　现在他身为名誉副校长、名誉副元帅，虽然是虚职，但权限极高，能查到很多以前不知道的知识信息。
　　撕裂空间后，只要空间裂缝够大，就能肉身进入夹缝。
　　夹缝里面除了空间乱流，没有任何空气阻力，只要用精神力保护身体，就能快速移动。
　　而且夹缝里面的空间，和现实空间并不完全对应。
　　夹缝中移动一米，再出来时，就在现实空间中移动了大概十米。
　　至少十倍的速度差距！
　　所以那些强者，撕裂空间降临，才那么快速。
　　而且，空间不止一层，夹缝也不止一个。
　　撕裂两层空间，就能进入二层450夹缝。
　　二层夹缝中，和现实空间的比例，更加夸张，是百倍的差距。
　　想要进入二层夹缝，就需要更高的境界，更强的精神力，更霸道的力量。
　　能进入二层夹缝，速度就暴增到现实世界的百倍以上。
　　再往下面，还有三层、四层、五层，……
　　按苏宇得到的知识，空间至少有九层。
　　撕裂的难度，一层比一层难。
　　层层叠加下，最后速度能叠加到不可思议的程度，等同瞬移。
　　先前大元帅制造空间通道，就是撕裂了不知多少层空间。这才让苏宇能瞬间降临63战场，几乎没有延迟。
　　而撕裂九⒉层空间之⒐后，⒋据说就能０到达异⒋族的世界！⒊¤⒌〖⒍—ˇ⒋↓〃
　　那些异界通道，据说就是异族的强者，撕裂九层空间，制造出来的。
　　……
　　“看来(acch)苏宇同学早已知道了九层空间的奥秘，不用我们多讲解了。”
　　张金明三人看苏宇若有所思，立刻知道，苏宇已经完全明白了空间奥秘。
　　“没错，我早就知道。”
　　“不过我不明白，就算进入一层夹缝，也需要临界者级别的精神力。”
　　“这空中列车，是怎么做到的？”
　　苏宇回忆了一遍空间知识，然后就更加的迷惑。
　　空中列车似乎很多的样子。
　　如果天州能随意制造撕裂空间的机器，还怕什么融合兽？
　　“空中列车，另有玄机。”
　　“它并没有能力撕裂任何一层空间，而是在九层空间外面，临时再造一层虚拟空间！”
　　“有这个虚拟空间存在，等于凭空多了一个夹缝。”
　　张金明终于解释道。
　　“这层空间，非常不稳固，夹缝中的速度，只有现实的四倍左右。”
　　“但这个虚拟夹缝，也足以让空中列车，成为隐蔽又机动的交通工具了。”
　　“我更是听说，当初是霸主兵前辈，开发出的这个技术。”
　　“兵前辈当时听说人类世界和异族世界，间隔九层空间。”
　　“于是兵前辈提出一个奇思妙想，如果能制造新的空间层，弄个十层二十层，覆盖上去，让异族撕不开，过不来。”
　　“那异族的威胁，不就没有了？”
　　“如果让他成功……”
　　“可惜，霸主兵英年早逝，只留下一些未完成的技术。比如不朽火神炮，比如这空中列车。”
　　张金明说到这里时中＠◆轉】·群↑‖：臼驷÷∈捌2’＞⒋〃【⒊＊！⒊$｛〇⒌，一脸的惋惜。
　　“空间层也能人造？”
　　“兵前辈，真是恐怖啊！”
　　苏宇听的目瞪口呆，对那位霸主兵，佩服的五体投地。
　　如果让兵成功，大量人造空间层覆盖上去，异族过不来，人类就彻底解决了异族的威胁。
　　等人类发展强大，还能再打开人造空间层，去异族世界报仇。
　　进可攻退可守，真是好计划。
　　可惜最后兵死的太早，没能成功。
　　“不过兵前辈的传承，就在京武大学。”
　　“也不知道，他还有多少奇思妙想。”
　　“真想一睹为快啊！”
　　苏宇心中对去京武接受传承，更加的期待了。
　　“等等，这空中列车，也是兵的手笔。”
　　“那会不会也有个自毁按钮……”
　　苏宇突然想起来这个事，连忙四处寻找。
　　果然，在车窗旁边，苏宇看到了焊死的红色按钮，上面标识着极度危险。
　　“……霸主兵的这个恶趣味，真是难顶。”
　　“他的传承里，不会也有这个方面的东西吧……”
　　苏宇被那按钮勾起了不好的回忆，冷汗都下来了。
　　“他们在说什么？什么九层空间，空间夹缝，太抽象了吧……”
　　其他的不灭境学生们，也和苏宇在一个车厢，旁听他们的聊天。
　　但越听越是迷糊，压根插不上话。
　　他们不到神意境，又不是临界者，无法用精神力感受重重空间的奥秘。
　　这是个巨大的鸿沟。
　　“哎，这就是强者的世界吗？”
　　这些不灭学生们，只能无奈的叹息.
第一五一章：到达京武！不开眼的京武四少
　　“我们几个都只能撕裂一层空间。”
　　“每一层空间，都有所不同，越到后面越难。”
　　“想要继续深入空间，要么用巨量精神力强行撕裂，但第二层需要的精神力，是第一层的10倍，也就是8800赫！”
　　“要么继续领悟第二层空间的结构，四两拨千斤，才能撕裂，也是艰难无比。”
　　“至于第三层，第四层，难度更是指数增加……”
　　“但苏宇你那神兵，却能撕裂两层甚至三层空间，所以才有那么强横的力量。”
　　“可惜它没有兵魂，不能收敛力量……”.
　　这时，张金明三人，又打开了话题。
　　说起空间的秘密，头~头是道。
　　最后又把话题，引到了苏宇的不灭-星云剑上。
　　“是啊，空间之道，实在是艰难……”
　　苏宇点点头，表情赞同。
　　他现在对第一层空间，领悟还不到位呢。
　　更别提后面的二层，三层。
　　不过他的不灭星云剑，却已经能斩破三层空间，实在是恐怖。
　　“我这剑，没有兵魂确实可惜，不过我倒是有点想法，能否用什么东西替代……”
　　⑨苏宇和张金明三人聊着空间奥秘，越聊越是投机。
　　4旁边的其他不灭境学生，听的昏昏欲睡。
　　８就这样过了几十分钟。
　　⑵苏宇通过和张金明等人的交流，对空间奥秘领悟的更多了。
　　④突然他握住不灭星云剑的剑柄，精神力涌出。
　　３顿时，这把神兵上散发的恐怖气息，消散一空，如同一把普通长剑。
　　⑶原来，苏宇通过刚才的领悟，分出一个剑灵分神，注入了不灭星云剑，充当兵魂，从而压制了它外溢的力量。
　　伶“这样就方便多了……”
　　⒌苏宇满意的把不灭星云剑插回剑鞘，然后望向窗外：“到了！”
　　不灭学生们闻言，顿时一愣，外面全是乱七八糟的色块，怎么看出来就到了？
　　空间夹缝里面一片混沌，只有强大的精神力，才能透过空间壁垒，看到现实中的景色，不会迷失方向。
　　苏宇就是通过精神力外放，发现了已经接近了目的地。
　　“嘀！目的地将在一分钟后到达，请各位乘客，坐稳扶好……”
　　三分钟后，列车上的语音提示传出，果然如苏宇所言。
　　学生们又是惊叹苏宇之敏锐。
　　又过一分钟，窗外的色块突然变的清晰，已经是另外一个车站的景色。
　　龙京空中列车站。
　　“走吧！”
　　众人都站了起来，走出车厢，结束了这次短短一个小时的旅程。
　　“欢迎天武大学代表队来到京武大学！”
　　“欢迎天武大学名誉副校长，天州军名誉副元帅，苏宇同学，来到京武大学！”
　　“欢迎苏剑神……”
　　刚出车厢，众人就听到了山崩海啸般的欢呼声。
　　众人吓了一跳，仔细一看，站台上站满了人，都是年轻的学生。
　　“快看！那是苏宇！气息好恐怖，他背后那是什么剑？似乎平平无奇？”
　　“听说苏宇在天州，杀了几百不灭境异族，都快把63通道屠空了！不愧是苏剑神！”
　　“当初传言他成了植物人，我都信了，结果却是忽悠三大势力的。”
　　“哈哈哈，三大势力给九州那么多的赔偿，如果听说苏宇没事，估计肺都要气炸了吧？”
　　这些学生打着横幅，喊着口号，兴奋无比。
　　是来欢迎苏宇的。
　　当初传言苏宇成了植物人，九州举国哀悼。
　　事实却是苏宇活蹦乱跳的在天武大学大杀特杀。

　　但为了防止三大势力再度暗杀，所以严格保密，一直没有消息流传。
　　现在临近了百校大比，再隐瞒也没有意义。
　　京武大学的学生们这才知道，苏宇居然没事，而且实力大进，要来京武大学参观交流。
　　顿时都兴奋的炸了，纷纷涌来空中列车站，迎接苏宇。
　　“苏宇，看这里！”
　　“笑一个！茄子！”
　　“给我签个名……”
　　随着苏宇等人向站台走去，京武大学的学生们，涌了过来。
　　将苏宇周围，包裹的水泄不通。
　　“呵呵，我们都成了陪衬……”
　　张金明那三个临界者，邹灵天等不灭学生，只能被挤到一旁尬笑。
　　没办法，知名度太低了。
　　大家都知道苏宇，谁管他什么张金明，什么邹灵天是哪个？
　　“堂堂武者，搞的像是追星的小姑娘！成何体统？”
　　“真是不知所谓！”
　　这时，几个阴阳怪气的声音传出。
　　整个车站中，顿时一静。
　　京武二大学的学生⑨们，闻⒋言往声音０来处一看四，发现说话的㈢，是⑤车站㈥门口的四个气四势恐怖的年轻人。
　　有人认出了这四个人的身份，顿时惊呼出声：
　　“那是传说中闭关苦修的临界者学生！半步神意境的绝世强者！”
　　“他们刚刚的话，是什么意思？”
　　“还能什么意思？看不起苏宇呗？”
　　京武大学的学生们，压低了声音。
　　显然是门口那四个学生，威望非常之高。
　　门口那四个年轻人，是和张金明一样是临界者，都是实力强大，心高气傲。
　　听他们刚刚的话，显然是对苏宇很的爽。
　　“苏宇？一个大一新生，何德何能，获得这样的拥戴？”
　　“他那些传言，实在是不靠谱，什么屠杀几百不灭境，什么抵挡融合兽，当我们傻子吗？”
　　这四个京武临界者，一边说，一边大步走来。
　　气势勃发，空间如蛛网般破碎，骇人至极。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　这四人，显然是要展露实力，给苏宇下马威。
　　顺便收获京武学生们的崇拜。
　　然而这几个人卖力的表演了半天，却发现众人，真的拿看傻子的表情看着他们……
　　“咳咳，这几个人的话，怎么这么耳熟……”
　　张金明三人，听到这四个京武临界者的话，都是有些尴尬。
　　这几个愣头青，和张金明他们当初简直一模一样，都是不自量力的想挑战苏宇。
　　“四个哥们，劝劝你，别惹苏宇，你惹不起，真的……”
　　张金明三人诚恳的开口道。
　　他们作为“过来人”，那是相当的有经验。
　　然而，良言难劝该死的鬼。
　　那几个临界者，都是京武大学的绝世天骄，万人崇拜。
　　结果闭关出来，发现自己学校的学弟学妹，居然成了别校学生的狂热粉丝，顿时嫉妒的发狂。
　　.... ..... 　　哪里还听的进去劝？
　　“张金明？你们也是临界者，居然堕落到给一个大一新生当小弟？”
　　“真是废物！”
　　那几个临界者认出了张金明三人，顿时更加不屑。
　　“……”
　　“算了，我管你们去死……”
　　张金明三人翻了个白眼，不说话了。
　　“苏9宇！今天4我们京武四少8，就要2在所有4人面前，揭露3你的3虚伪嘴脸0！”5。
　　“让你知道，唯有实力才是真实，什么人气，名声，都是假的！”
　　这四个临界者，大喝一声，就向苏宇冲去。
　　他们五指成爪，撕裂空间，封闭了苏宇所有的躲避方向。
　　这四人也是鸡贼，嘴上说的大义凛然。
　　却四人同时围攻苏宇，明显是要以多欺少。
　　“这苏宇这么大名头，本事肯定是有的！但现在遭遇突袭围攻，看你怎么翻身？”
　　“我们京武四少，只要击败苏宇，瞬间就名动九州，不！名动全球了，哈哈哈！”
　　京武四少眼看爪子就要抓到苏宇的身体，顿时面露得意的笑容。
　　“什么京武四少，我招你惹你了……”
　　苏宇站在原地一动不动，无奈的吐了个槽。
　　“不灭星云剑，解封！”
　　铮！
　　面对四人的围攻，苏宇没有任何动作，动的是身后背的剑！
　　一剑既出，风云变幻！
　　无数粗大的漆黑空间裂缝，猛然从苏宇背后爆发，张牙舞爪如同狂龙！
　　而四少这抓出的裂缝，和苏宇背后那些比起来，简直是像是头发丝。
　　“神……神兵！”
　　京武四少也不是草包，见多识广，听到这剑鸣，顿时吓的腿都软了。
　　手爪距离苏宇只有一寸，却再也不敢抓下去。
　　因为他们有种感觉，一动，立刻就是人头落地！士.
第一五二章：龙京，家族，人类王族！
　　除了京武四少，其他人也感受到了那彻骨的危险，都是大气不敢出。
　　全场凝固！
　　“无冤无仇，为什么偷袭围攻我？”
　　就在这凝固的气氛中，苏宇将手缓缓伸向了背后的剑柄，似乎要拔剑。
　　杀机弥漫。
　　“是我们错了，求你饶了我们……”
　　京武四少感受到苏宇千锤百炼的杀气，瞬间就怂了，面无人色的哀求道。
　　“这就怂了？”.
　　苏宇本来被这四个家伙围攻，有些生气，准备狠狠教训一下他们。
　　现在却是非常无语。
　　这四个家伙也太废材了，自己连剑都还没拔，对面直接低声下气求饶。
　　但凡嘴硬两句，放点狠话，苏宇也就当他们努力过了。
　　尓#jiu死０、◆㈣″″衫wu＂摝泗嗖嗦：秒怂可还行。
　　看样子苏宇再吓一吓，这几“四五零”个家伙怕是要跪下。
　　真让苏宇怀疑，他们是怎么修炼到临界者的境界。
　　“滚！”
　　苏宇还是拔剑了。
　　他手一挥，剑气喷涌。
　　那四个人顿时如同滚地葫芦，真就翻滚着滚出了站台，滚出门外，消失不见。
　　苏宇并没有下杀手。
　　刚刚来京武，苏宇也不想见血，而且同为九州人族，随意杀人，那不合适。
　　让他们滚出去羞辱一下，也算解了被偷袭围攻的心头之气。
　　苏宇收回不灭星云剑，恐怖的力量消失。
　　在场所有人，顿时松了口气，连忙擦拭额头的冷汗，惊恐的看着苏宇。
　　刚刚不灭星云剑的威势，加上苏宇爆发的杀意怒火，实在是太恐怖。
　　哪怕现在苏宇收回了力量，依然让他们心有余悸。
　　“……”
　　苏宇看到京武学生们的眼神，心中摇头。
　　自己一来京武，就把京武的临界者老生，弄的滚了出去，颜面全无。
　　这不是打京武的脸吗？
　　估计这些京武学生，要对自己有所不满了。
　　苏宇正这样想着，身边突然响彻了震天的欢呼声：
　　“苏剑神！打的好！”
　　“那四个纨绔，早就看他们不顺眼了！”
　　“京武四少，他们也配？”
　　“幸好苏宇来了，看他们还怎么嚣张？看他们像狗一样满地乱滚，真是畅快啊！”
　　“苏宇那把剑，好恐怖……”
　　京武的学生，欢呼雀跃。
　　明明是苏宇羞辱了京武的高手，他们却高兴的像是过年。
　　“看来，这所谓的京武四少，很不受待见啊……”
　　苏宇见状，自语道。
　　“哈哈！那四个家伙，当然不受待见……”
　　“等到了宿舍，我们再说……”
　　旁边的张金明等人都笑出了声。
　　然后众人迈步，在众多京武大学学生的簇拥下，出了空中列车站，来到了外界。
　　“好景色……”
　　一出门，苏宇就忍不住感叹。
　　他发现9，自己身㈣后的空中八列车站2，是建⑷立在一座高塔⑶顶上。③∠〇≌]５～
　　此时一出门，直接俯瞰整个龙京。
　　整个龙京，巨大无比。
　　也不知方圆几千公里，人口据说上亿！
　　远远望去，遍地亭台楼阁，雕梁画栋，小桥流水，古色古香。
　　都是九州古代传统建筑风格。
　　但却又不像古代建筑那样矮小，都是高大雄伟，直耸入云，霓虹闪烁。
　　各种建筑间，大量的先进浮空车辆，穿行其中，川流不息。
　　古代风格和现代科技完美融合，繁华无比。
　　这就是龙京，九州的核心。
　　可以看到整个龙京，被划分了很多截然不同的区域，比如工业区，商业区，住宅区……
　　每个区域的景色，都精致繁华，风格各有不同。
　　苏宇所在高塔，是属于京武大学的校区，这校区，看起来比天武大学，大了十多倍！
　　京武校区的建筑风格是青春洋溢，富有朝气，生机勃勃。
　　看着令人心旷神怡。
　　“漂亮吧？”
　　“咱们天州终究只是个军营。”
　　“论繁华，论文化底蕴，却是远远不如这千年古都龙京了……”
　　张金明等人俯瞰龙京美景，也面露沉迷。
　　“可惜，这龙京表面繁华下……”
　　“我们还是先去宿舍吧。”
　　张金明只说了一半，就住口不谈。
　　苏宇也不多问，漂浮起来，向着远处的一个建筑群飞去。
　　宿舍是提前就安排好的，是建立在几百米顶楼上的别墅群。
　　都是古色古香的院子，窗外就是云层，如同仙宫。
　　按照安排，苏宇等人接下来就要住在这里。
　　等过几天，九州各大学的学生汇聚龙京，这百校大比的九州预选赛，就正式开始。
　　“以前都传说天州是仙境，结果上面到处都是兵工厂。”
　　“现在来了龙京，才知道这里才是仙境。”
　　苏宇来到自己的宿舍忍不住感叹。
　　这几千平米的空中豪华别墅，却拿来当学生宿舍，京武大学的确奢侈。
　　苏宇不禁有些怀疑，当初选择天武大学，是不是选错了？
　　这京武大学，显然阔的多啊？哵
　　不过苏宇也就稍微这么一想，很快抛在脑后，毕竟他早已不是当初那个穷小子了。伍
　　坐拥千亿学分，不管哪个学校有钱，反正都没自己有钱，选哪个都无所谓……⑺
　　苏宇现在主要还是好奇，那四个废材，是怎么修炼到临界者境界的。六
　　“那所谓的京武四少，是怎么回事？”６
　　苏宇对张金明等人问道。⑶
　　就那几个废材，一吓就怂的求饶，居然是能撕裂空间的临界者。泗
　　倒不是不能怂。驷
　　主要是那四个家伙，先是嚣张跋扈，鲁莽围攻苏宇。迩
　　但苏宇稍微爆发力量，又怂的太快，直接求饶，完全没有武者应有的骨气。
　　你好歹放两句狠话呢？
　　京武四少这样子，完全不像是苦练上来的境界2.7。
　　“龙京，最强大的势力，其实不是官方军部，也不是京武大学，而是……家族！”
　　“这些家族，是当初那些顶尖王境，甚至霸主的血脉。”
　　“京武四少这四个家伙，就是这样的大家族出身。”
　　“这种家族的血脉非常强大，相当于异族中的王族！”
　　张金明开口道，一开口就是石破天惊。
　　“什么？九州人类，也有王族？”
　　苏宇顿时一惊。
　　王族的厉害，苏宇已经在紫刹郡主那里领教过了，没想到九州也有这样的存在？
　　王族可是一生下来，就注定能突破神意境的强横血脉。
　　“如果人类有这样的强横家族，还有普通人混的份吗？”
　　苏宇忍不住道.
第一五三章：家族报复？京武校长降临！
　　“呵呵，没你想的那么夸张。”
　　张金明闻言，笑了起来。
　　“这些大家族，大部分人只是天赋好一点。”
　　“比如龙在天，水流云这两位，就是出身两个大家族，他们的天赋和上位异族差不多，无法保送神意境。”
　　“虽然这样的天赋血脉，已经很恐怖了，足以碾压普通人，但并不算王族。”
　　“只有天生血脉浓度特别高，一生下来，就注定能突破神意境。这样的人，才算真正的王族！稀有无比。”
　　“京武四少这四个家伙就是如此。”
　　“他们天生力量就是普通人的十倍，到了不灭九阶，精神力直接破千，撕裂空间如等闲，无需霸主之力，就能成为临界者。”九
　　“这四人得天独厚，向来自命不凡，觉得自己血统高贵，是天生王者，看不起普通出身的人。”.4
　　“京武的学生们，早就受不了他们。苏宇你把他们打的满地找牙，算是为民除害了。”⑻
　　张金明笑呵呵的给苏宇解释道。衈
　　“原来是这样……”丝
　　苏宇闻言，了然的点点头。⑶
　　那四个家伙，是王族级的血脉，境界全靠血脉。san
　　02　这样的力量，和真正苦修厮杀得来，完全没法比，难怪那么废材。崚
　　这样的人空有境界，实战肯定拉胯，只能欺负比自己弱的人。伍
　　遇到苏宇这样的杀神，立刻就怂成狗。
　　“可惜了，那么好的天赋，却当纨绔……”
　　苏宇想起那四少的嘴脸，忍不住叹息摇头。
　　明明是四个必定的神意境强者，却废材成那个样子。
　　“我们这些普通出身的人，苦苦寻求突破神意境的方法，命都可以不要，才能获得一丝机会。”
　　“京武四少那种家伙，天生就注定要成为神意境，坐拥如此天赋，却不知道珍惜。”
　　“什么高贵王族血脉，不过是一群吃老本的废物……”
　　旁边，邹灵天有些酸溜溜的说道。
　　她确实酸的很。
　　她已经是不灭九阶圆满，正在苦恼怎么才能突破神意关口。
　　四少这四个废材，却能保送神意。
　　她邹灵天自认为天分才情，都是顶尖，怎么可能甘心？
　　“……”
　　苏宇闻言，听出了邹灵天语气中的酸味，也不知道该说什么安慰。
　　谁让京武四少人家祖上厉害，遗传下来这么强横的血脉。
　　“邹灵天你这话，在外人面前，千万别多说。”
　　“那些大家族，都骄傲的很，自认为是天生贵族，不允许任何人侮辱他们的血脉。”
　　“如果邹灵天你的话传出去，必然会有家族子弟来找茬。”
　　“大家族的实力深不可测，足以让你寸步难行。”
　　张金明闻言，连忙对邹灵天警告道。
　　“是，我知道的……”
　　邹灵天无奈的闭嘴。
　　“深不可测……”
　　苏宇若有所思。
　　大家族居然仅靠血脉，就能出四少这样的临界者。
　　就算是实战再拉胯，这样的天赋也是极为恐怖的力量。
　　那些大家族，百年中，已经出了多少四少这样的强者？
　　出了多少神意境？甚至王境？
　　而次一点的血⑵脉，比如龙在⑼天、水⑷流云那种，〇也非常厉害了⑷。⑶』＋⑸·@⑹⊥＆⑷“
　　百年积累，那些家族究竟有什么样的力量，苏宇压根想不出来。
　　果然是深不可测。
　　难怪是龙京最强势力。
　　“既然那京武四少，家族那么厉害。”
　　“我把四少揍了，会不会有他们家族的强者，过来找我报仇啊？”
　　苏宇道。
　　他突然发现，自己刚刚来龙京，就已经得罪了本土最强大的势力……
　　“这……大概不会吧……”
　　“苏宇你是九州功臣，声望现在是顶峰，也就四少那种愣头青，才会鲁莽的和你对上。”
　　“稍微有点脑子的，应该不至于……”
　　邹灵天思索片刻道。
　　“我觉得会！”
　　“苏宇的功劳再大，能有当初的霸主？那些家族，可是有霸主血脉的！”
　　“苏宇的声望，顶多只是在普通人中间传播。”
　　“而那些自诩王族的家伙，太骄傲了，压根不会把普通出身的苏宇放在眼里。”
　　“四少滚着乱爬，这种奇耻大辱，那些家族必然会报复的！”
　　张金明却反驳了邹灵天的话。
　　他见多识广，知道那些大家族的风格，绝对不会善罢甘休。
　　“咳咳，苏宇同学在吗？”
　　这时，宿舍外，突然传来了咳嗽声。
　　“什么人？”
　　“是高手！”
　　苏宇顿时一惊，眉头深皱。
　　他精神力弥漫四周，却压根感应不到门外有人。
　　似乎声音是凭空出现的。
　　这样的情况，要么是大白天闹鬼，要么是有绝世强者，阻挡了苏宇的感应。
　　很明显是后者。
　　刚刚还谈论家族势力的报复，转眼就有强者降临。
　　8117３766　　“看来，大家族的报复，这么快就来了……”
　　苏宇心中暗道。
　　但苏宇毫无畏惧，大步来到大门口，打开了门。
　　他倒要看看，那些大家族，能派来什么人。
　　苏宇打开大门，就看见外面站着一个干瘦的陌生中年人。
　　这中年人戴着眼镜，看起来斯斯文文，上下打量着苏宇。
　　“好强……”
　　苏宇一看到这人，心中立刻闪过两个字。
　　玖明明这人看起来，就是个普通中年人。
　　0但直觉告诉苏宇，如果和这人正面交手，会死！
　　肆难道家族势力真就如此凶残？居然派这样的强者前来。
　　岜“你找谁？”
　　泀苏宇冷冷问道。
　　佴虽然感应到了实力的巨大差距，但苏宇毫不退缩。
　　臼他可不是四少那种废材。
　　〇“我是京武450大学的校长，岑天工。”
　　㈤“听说苏宇你刚来，就把京武四少给打了？”
　　岑天工开门见山道。
　　“原来是岑校长！”
　　苏宇闻言，心中更惊。
　　家族势力，居然把京武的校长找来了。
　　能做到京武校长，这岑天工的实力，必然超越了神意境！
　　“没错，就是我打的！有问题吗？”
　　苏宇嘴上却是毫不示弱。
　　校长又怎么样？自己还是名誉副校长呢！
　　如果想找事，那就打！
　　“岑校长，当时是有原因的……”
　　张金明等人一听，顿时感觉不妙，苏宇这是一点软话也不肯说啊。
　　连忙替苏宇分辨。
　　岑天工板着脸，似乎酝酿着惊天一击。
　　就在张金明等人心中七上八下，苏宇心中战意沸腾时。
　　岑天工却突然一笑，露出两排白牙：“打的好！”
　　“那四个兔崽子，仗着血脉浓厚，自诩王族，在学校里横行霸道。”
　　“要不是看在他们家族有几个厉害的老不死，我早就把这几个兔崽子弄死了！”
　　“哎，苏宇你也真是的，难道不知道动手就要斩草除根吗？怎么让他们活着回去了……”
　　这校长，突然说出一串让人大跌眼镜的话，惊的苏宇等人目瞪口呆。
　　原来校长你不是来为四少报仇，而是嫌弃没打死？.
第一五四章：家族的由来，世界改造计划！
　　“哈哈哈，愣着干什么？开个玩笑，开个玩笑。”
　　“哪能啊，那四个家伙怎么着也是京武的学生，哪能随便让人打死……”
　　见苏宇八等人被自己的⑸话惊七的愣住，岑６天工打了个㈥哈哈。叁〉④≡㈣’>2☆
　　“岑校长真会开玩笑……”
　　“快请进，请坐。”
　　苏宇抹了把冷汗，把岑天工请进了宿舍内。
　　虽然岑天工说是开玩笑，但苏宇刚刚明明在岑天工的话语中，感受到了真正的杀气！
　　很明显，岑天工是真的想弄死那四少。
　　“这岑校长真是凶残啊……”
　　苏宇心中暗自想道.
　　岑天工进入宿舍，看着张金明、邹灵天等人，上下打量，然后长长的叹了口气：
　　“天州果然是新州新气象，学生们都是朝气蓬勃，前途无量。”
　　“不像我们龙京，顶级天才都被家族把持，最强者是四少那种玩意……”
　　“曹龙、袁汉、郝义、杜渺，这曹袁郝义四家，还有龙家，鱼家……”
　　“如果九州未来，全指望这些家族，九州就完了！”
　　岑天工打量完天武的学生们，就长吁短叹起来。
　　“看来，京武是深受家族所害？”
　　“岑校长，这所谓的人类王族，我怎么以前没听过，也没见过？”
　　“天州好像没有这样的人。”
　　苏宇听出了岑天工的意思，试探着问道。
　　他对这些所谓的家族，王族，也有些好奇。
　　“呵呵，这可就说来话长了。”
　　“家族势力，一开始，是当初那些霸主、王者，模仿异族王族创造的血脉，想为人类制造强者传承。”
　　“这其实是个实验，当初确实制造了强大的血脉，为人类提供了很多的强者¨「 。”
　　“家族培养的强者，在和异族的战争中，出力很大。”
　　“这实验，本意是好的。”
　　“但这些血脉家族，天生就拥有强大的力量，渐渐的心态就变了，自诩王族，高高在上，和普通人渐行渐远。”
　　“那自称四少的四个家伙，就是如此，其实和他们一样心态的家族子弟，还有很多。”
　　“而天州是新建的州，上面的人都是普通人出身，没有家族势力在其中。”
　　“其实当㈡初九⒐州高层肆，也是看到lin了家族4势力不⒊成器，所以才⑤建立陆天州，㈣将家族排除在外。”
　　“现在看来，天州的效果不错，苏宇你当初选择天武大学是对的。”
　　“如果你来的是京武、魔武等大学，免不得要和家族势力打交道……”
　　岑天工给苏宇解释道。
　　“原来是家族是霸主和王者们的试验品……”
　　苏宇点点头，明白了。
　　人类一直在学习异族，异族有王族，人类学着也弄出来。
　　光从实验效果来看，连京武四少那种货色都能修炼到临界者，这实验显然是非常成功。
　　只不过，现在这些“实验品”飘了而已。
　　“岑校长，为什么全球高考的时候，也没见所谓的王族出现？”
　　苏宇还有疑惑。
　　当初全球高考，如果有所谓的王族出现，那不是乱杀？
　　也不至于让苏宇出尽风头。
　　“嘿嘿，既然是实验品，自然要住在实验场中。”
　　“那些血脉浓厚的家族传人，境界不够的话，压根无法适应九州的能量环境，只能待在特殊的密地。”
　　“像四少那样的临界者，只能短时间外出。只有到了神意境，甚至更高的境界，才能无视环境，真正的随意行动。”
　　“当初的高考考生，都是十七八岁，家族血脉在这个年纪，也不可能到达神意境，所以压根出不来。”
　　“只有龙在天、水流云那种血脉稀薄的，才能出来，结果还被苏宇你抢了风头。”
　　“那些真正的血脉浓厚的王族血脉，可对苏宇你非常的不服气呢。”
　　岑天工冷笑道。
　　“原来这些王族血脉，说的厉害，但厉害的困在密地，压根出不来。”
　　“难怪以前从来没见过……”
　　苏宇这才明白了原委，是九州的能量环境，不符合王族的成长需求。
　　能量环境，这还是苏宇第一次听说。
　　九州普通人修炼，并不依赖什么天地灵气之类的环ＳＯＵＳuｏ:儿≠—⑼<｝牭>lin';肆散逜¨∧漉⒋境。
　　都是嗑药吃丹，厮杀苦练。
　　而听岑天工的话，王族血脉虽然保送神意境，似乎连丹药需求也不高。
　　但也有缺陷，必须依靠强大的能量环境。
　　就像是海中的鱼再强大，也离不开水。
　　“｀ ¨没错，血脉越强，成长时对能量环境的要求越高！”
　　“异族为什么一直没发动全面入侵？就是因为人类世界的能量环境，不能满足王族的成长要求。”
　　“不过近年来，那些血脉家族子弟，都想要改造外界环境，让九州的能量密度大增。“
　　“只要完成改造，就能让家族强者走出密地，真正的君临九州，成为名副其实的王族。”
　　“他们想的美！”
　　岑天工继续道，冷笑连连。
　　“改造九州能量环境，满足王族血脉的成长要求？”
　　“怎么改造？”
　　“如果改造成功，家族子弟能走出来，那异族王族也能进来了啊！”
　　“甚至那种能量环境，普通人能适应的了吗？”(吗李的)
　　苏宇闻言，顿时一惊。
　　那些家族，居然还有这样的计划。
　　外界环境不适合他们，那就直接改造！
　　这可真是大气魄，不愧是霸主王者的后代，苏宇都有些佩服了。
　　但佩服归佩服，问题这事一旦成功，后果难以估量，苏宇本能的就感觉不妥。
　　环境剧变下，普通人怎么办？异族入侵怎么办？
　　“呵呵，那些家族子弟，才不管这些……”
　　岑天工闻言只是冷笑。
　　“岑校长，你就说想让我怎么做吧多！”
　　苏宇直接道。
　　他知道，这岑天工说这么多，肯定是想让自己做些什么。
　　“聪明！就“■偲§＃岜「♂弭∪⒋÷※san㈢■棱5蒐》，索ｑuＮ：”
　　岑天工一竖大拇指。
　　“苏宇你能做的事，可就多了，这事，也只有你能做了……”.
第一五五章：古老秘境，言出法随！
　　岑天工和苏宇商议很久，才撕裂空间离去.
　　岑天工离开后，苏宇回忆着这位校长的话，陷入沉思。
　　按照岑天工的话，龙京有一处独立九州之外的异度空间，名为天意秘境。
　　这种异度空间，是不知几千几万年前的古人遗留。
　　据说古人曾经将武道发展到了极高的境界，能够开辟异度空间，完成几乎开天辟地的壮举。
　　可惜后来那些强大的古人，不知为何消失无踪，只留下残破的异度空间。
　　这些异度空间，能量密度远超外界。
　　百年前异族入侵时，异度空间的入口，也同时打开。
　　人类没有被异族灭绝。
　　有一部分原因，也是因为得到了异度空间中的古人传承。
　　而现在，血脉家族就在秘境中繁衍。
　　虽然不到神意境，家族子弟基本出不来。
　　但只要能出来的，起码就是京武四少那个级别的强者。
　　别看四少废材，那是对上了苏宇。面对普通不灭境，四少的临界者实力，完全碾压。
　　“秘境，洞天，这就是那些血脉家族所在的地方。龙京有天意秘境，估计其他大城市，也有类似的450秘境……”
　　“而这次百校大比的预选赛，就是在天意秘境中。霸主兵的传承，也在那里。”
　　“霸主兵原名罗兵，他的传承，就在罗家的祠堂里。想要去那里接受传承，还得过罗家这关……”
　　“而我要做的事就是，在进入秘境后，击败所有的家族年轻强者。”
　　“让家族子弟颜面扫地，再不敢提出什么改造外界环境，走出秘境的话……”
　　苏宇自语道。
　　先前岑天工告诉他的，就是这些。
　　苏宇也觉得那些家族子弟不是好货色，欣然同意教训他们。
　　不过临走前，岑天工突然一脸热切的问苏宇，还有没有不灭物质，他想替京武大学收购一些。
　　苏宇自然是回答没有。９
　　他的不灭物质，要么炼化了，要么炼成了不灭星云剑，自然没有多的留给京武大学。粦
　　所以最后岑天工离开时，有些失望。俬
　　“话说，这京武大学，看着也不穷啊，怎么还惦记着我这点不灭物质？”捌
　　苏宇回想着岑天工那似乎比自己还财迷的眼神，就是感觉有些好笑。㈣
　　“京武是表面看起来富裕，但那些财富，并不属于普通人，而是属于那些血脉家族。”二
　　“据说秘境中，资源比外界丰富的多。但全部被那些家族势力把持，只肯拿出很少一部分给外界。”舅
　　“岑校长想要拿出资源培养普通人出身的学生，也是捉襟见肘，难怪他惦记苏宇你的财富了……”lin
　　旁边的张金明等人，全程旁听了岑天工和苏宇的交谈，此时终于开口。⑤
　　“原来如此……”
　　“这龙京何等繁华，又有多少是属于普通武者的呢？”
　　苏宇闻言，心中忍不住感叹。
　　……
　　而此时，龙京中心。
　　第一名山，天意伏龙山上，一个空间通道缓缓打开。
　　通道里面走出了四位中年武者，都是气息恐怖无比，远远超越了普通的神意境。
　　“那苏宇也太过跋扈，王族血脉何等高贵，就算是偷袭围攻他，稍微教训一下也就罢了。”
　　“这苏宇居然敢把四少打的滚地而出，这是赤裸裸的羞辱！”
　　“今天我们就去看看，这苏宇有什么底气，敢羞辱王族血脉！”
　　“把这苏宇捉来，让他先祖祠堂上跪着，忏悔他的罪过把……”
　　这四个中年武者，都是神情傲慢，自言自语道。
　　然后身形一动，立刻就要撕裂空间，降临苏宇的宿舍。
　　然而。
　　“怎么空间撕不开？”
　　“不好！是王境强者的空间禁锢！”
　　“谁！出来！”
　　四个强大武者一惊，立刻知道(acch)是有强者干扰，连忙大喝出声。
　　“呵呵，曹开天、袁于期、郝战国、杜峰。”
　　“你们四个好歹是长辈，居然四个人联手，去找苏宇一个年轻人的麻烦，真是脸都不要了。”
　　一个戏谑中带着冰冷的声音传出，同时，半透明的身影，缓缓出现，变的凝实。
　　“岑天工！是你！”
　　那四个强者一看到这身影，立刻认出来是京武的校长。
　　“怎么，姓岑的！你想为那苏宇出头？他可是天武大学的学生，关你什么事？”
　　这四个家族强者，对岑天工毫不客气道。
　　“天武的费正风老校长，托我照顾一下苏宇，我不能让孩子被人欺负了，所以只能跑这么一趟……”
　　岑天工扶了扶眼镜，皮笑肉不笑的说道。
　　“姓岑的，就凭你区区一个人，也想挡我们四人联手？王境，我们也是，难道怕你？”
　　“让开！再敢阻拦，连你也一块教训！”
　　那四个家族强者，冷冷一笑，恐怖的气势猛然爆发，被封锁的空间如琉璃般破碎。
　　这四个强者，居然也是超越了神意境的王境！能破开岑天工的空间封锁。
　　眼看岑天工就要被这四人闯过。
　　他突然开口，吐出一个字。
　　“定！”
　　瞬间，方圆百米，破碎如琉璃的空间，凝固了。
　　同样凝固的，还有空间中的四个王境强者。
　　他们如同琥珀中的苍蝇，被封锁在凝固的空间中，动弹不得。
　　只有惊怒的眼神，能显示出他们心中的震惊。
　　就这样过了一分钟，岑天工才缓缓开口，说了一个字：“解！”⒐
　　微风拂过，空气开始流动。４
　　那四个家族强者，也恢复了行动的能力。八
　　不过他们并没有再次尝试突破封锁，而是手指抽风一般，指着岑天工，语无伦次道：㈡
　　“你你你……”偲
　　“你居然已经到达了这样的层次！完全掌握一方空间！言出法随，这是真正王者的层次！”毶
　　“你一个血脉平凡的家伙，怎么可能达到这个程度？我们身负霸主血脉，也卡在这个关口多年。”⒊
　　“不可能……”０
　　这四个强者，似乎深受打击。⑤
　　岑天工却呵呵一笑：“血脉？血脉是个屁，也就培养出你们这帮废物。”
　　“警告你们，你们可以针对苏宇，只要是都是年轻人，来多少都没关系！”
　　“但只要有人敢以大欺小，别管我闯进入秘境，扬了你们的祖坟！”
　　“滚吧！”
　　岑天工一个“滚”字刚出口，压根没见他使用什么力量。
　　那四个家族强者却身不由己，居然真就在虚空中翻滚着退入了空间通道中。
　　“.
第一五六章：人奸，背叛人类！
　　“可恶，这姓岑的欺人太甚！”
　　那四个家族强者，被岑天工“滚”回了秘境，立刻愤怒的破口大骂.
　　然后试图再次打开空间通道，降临九州。
　　然而，他们浑身力量狂涌，空间却如同被焊死一般，压根无~法撕裂。
　　“这岑天工，明明没有任何血脉，居然到了这个-境界……”
　　一番试探无果后，这几个家族强者，只能无奈-放弃。
　　他们面面相觑，都看到了对方双眼中的惊骇。
　　封锁空间，言出法随，这种能力，已经快要接近霸主。
　　没想到岑天工这家伙平时不显山不露水，突然发威，就暴露出这样的实力。
　　“岑天工这家伙，先不要招惹。”
　　“这种级别的对手，应该交给族里那些顶尖强者。”
　　“不过苏宇，一定要狠狠的报复。”
　　“岑天工不允许以大欺小，呵呵，哪里需要以大欺小？。
　　”
　　“召唤族里年轻的血脉浓厚者，集合！”
　　“等那苏宇前来，就给他来个狠的！”
　　“不过㈧对付苏５宇只是7顺带，㈥关键还陆是我们叁的创世计⑷划…４…”㈡≤←
　　这四个家族强者，恶狠狠的制定着对付苏宇的计划。
　　而且除了对付苏宇，他们好笑还有其他的大阴谋……
　　……
　　很快，一则官方公告，迅速的传遍了九州大地。
　　这则公告，通报了百校大比的具体章程。
　　公告上用加粗字体特意标明，百校大比九州预选赛，并不在现实空间。
　　而是在一个叫做天意秘境的异度空间举行。
　　而且天意秘境中的六大血脉家族，会派出血脉浓厚的年轻人作为考官，考验参加百校大比的学生们……
　　这则通告，发的没头没尾，九州民众们听的都是一脸懵。
　　什么异度空间，天意秘境。
　　什么血脉家族……
　　没听说过啊，什么东西？
　　然后很快，又一则附加公告也发出了。
　　这则公告，则是对先前那些名词的解释。
　　公告中，详细的解释了关于异度空间，各种秘境，血脉家族的秘密。
　　其中重点强调，血脉浓厚的家族子弟，堪比异族王族，甚至更强。
　　血脉家族，出过许多的绝世强者。
　　普通民众们，以前从未听说过人类还隐藏这么一股力量。
　　这时都是大为震惊，热烈的讨论起来。
　　“什么？秘境？血脉家族？”
　　“居然能堪比异族王族，那岂不是一生下来，就注定能到达神意境？”
　　“我们九州还有这么一股强大的力量，怎么以前没听说？”
　　“早知道九州怎么强大，还怕什么异族？”
　　“这么大的事，以前为什么不公开，而且武道高考时，家族血脉怎么不出现？”
　　“其他三大势力呢，他们有没有秘境，有没有血脉家族？”
　　民众们震惊之余，心中又平添了更多疑惑。
　　其中很大一个疑惑是，急九州有秘境，有血脉家族。
　　那其他国家呢？
　　民众们连忙又去三大势力的网络上查看。
　　结果发现三大势力，甚至就连那五十小国，也像商量好的一样，也同时发布公告，公开了关于秘境、血脉的消息。
　　“原来不止是九州，全人类底蕴，居然这么深厚！”
　　民众们被这突然起来的公告打蒙了，原来我们人类这么强大呢？
　　就就像一个穷小子，突然发现自己老爸是百万富翁。
　　“本来知道⑼异族〇王族强大④时，我吓⑻得睡不④着觉２。”⑼¨＇０≯∨㈤←
　　“现在看来，我们人类也不差，也有同样强横的血脉。”
　　民众们不知所措后，第一反应就是安全感大增。
　　异族不是有强大的王族吗？人类也有，谁怕谁啊？
　　“不过，为什么以前不公开家族强者们的信息呢？”
　　“我以前也没听过。”
　　“难道是这些家族强者，不好名利，所以只在暗中守护我们？”
　　“他们真是太伟大了……”
　　民众们一听说人类还有这样血脉强者。
　　不由自主的，就对这些强者产生了崇拜。
　　网络上的舆论，就差把那些血脉家族子弟，塑造成大公无私的圣人了。
　　只有少数接触过血脉强者的，才知道，就京武四少这种货色，哪里是什么圣人？
　　“哈哈哈，我们血脉家族，在民众中的声望很高啊！三大势力那边，也同步发动了，反响也不错。”
　　“嘿嘿，崇拜强者是本能。我们王族，血脉浓厚，早就和普通人不是一个物种了，他们崇拜我们也是理所当然……”
　　秘境中，血脉家族的强者们，盯着眼前的屏幕数据，不住的冷笑。
　　先前两波的公告，都是这些家族强者的手笔。
　　他们通过在九州官方任职，苦心经营，获得了最高发言权限，为的就是这一刻。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　要向世人，昭告血脉家族的存在！
　　“现在已经让大众知道了我们血脉家族的存在。”
　　“创世计划下一步，就是……”
　　②这些家族强者，对前两条公告的效果，非常满意。
　　鸠他们趁热打铁，立刻准备再发第三条公告，推进他们的创世计划。
　　si所谓创世计划，就是先发动舆论，让血脉家族在普通民众心目中的地位大增。
　　〇最终让普通民众觉得，是血脉家族守护了人类，没有这些血脉家族，人类立刻就要被异族灭绝。
　　牭等这样的舆论形成，血脉家族们就会破碎秘境，让秘境和人类世界融合。
　　⒊这样会使人类世界的能量浓度，足以支撑血脉家族成长。
　　⑤.... ..... ...
　　６到那个时候，血脉家族，就能走出秘境，君临人类世界！
　　④这就是血脉家族们的阴谋。
　　九州这边，他们命名为创世计划。
　　三大势力那边，命名为救世主计划。
　　都是要改造人类世界，改天换地。
　　四大势力的血脉家族，早就暗中串通，获得最高发言权，同时发动。
　　“第三公告，给我发出……”
　　那些血脉家族强者，按下按钮，就要发出第三个煽动性的公告。
　　然而，在他们发出公告之前，另外一则公告，提前发布：
　　“血脉家族，并没有那么强大，其实有巨大缺陷。”
　　“血脉浓厚者，必须依赖强大的能量环境，才能成长。血脉浓度越高，对环境的要求越苛刻。”
　　“所以血脉家族不出现，是因为外界能量环境，不适合他们生存。”
　　“异族的王族，也是因为人类世界的能量浓度太低，才没有全面入侵人类世界。”
　　这一则公告，上来就是劲爆的消息。
　　顿时再次把民众们打蒙了。
　　今天什么日子啊？大事一个接一个。
　　民众们没想到，接下来的消息更加劲爆。
　　“现在，那些血脉家族，准备打破秘境，让人类世界的能量浓度暴增！”
　　“这会造成不可估量的后果，大量普通人，会受不了暴增的能量，瞬间死去。”
　　“而且人类世界的能量密度一旦提升，异族王族，可以随意入侵！”
　　“血脉家族，这是置整个人类世界的安危于不顾！”
　　“这是人奸，是背叛人类！”士.
第一五七章：九州内战？苏宇出场！
　　“人……人奸？这个评语太重了吧？”
　　有些民众觉得，这个公告有些小题大做。
　　但还有很多人，却不同意：.
　　“按照公告的说法，能量环境剧变，是真会死人的啊！而且会死很多人！”
　　“而且那样的话，异族王族入侵，更是生灵涂炭。”
　　“如果让家族们的计划成功，我们可能立刻就死了……”
　　整个九州无论网络上还是线下，都针对这事情，展开了大讨论。
　　这消息太劲爆了，简直是灭世危机。
　　“人奸！”
　　“这帮混蛋，真敢说啊！”
　　秘境中，血脉家族强者，也在看着公告，都是气急败坏。
　　他们连忙想用权限，撤消先前揭露真相的公告，然而却发现，权限不足，账号已“四五三”被冻结。
　　“可恶！先前我们得到的最高发言权限，居然有后门！”
　　这些家族强者无奈的发现，先前得到的权限是假的，现在已经被封号，再也无法发言。
　　“算是他们扳回一局。”
　　“不过，好戏还在后面呢。”
　　“人奸？”
　　“我们坐拥强横血脉，为人类征战百年，却只能困守小小的秘境。”
　　“到了后来，居然居然得了个人奸的评价。”
　　这些家族强者自言jiu>∠似★…仈2◇∫４钐㈢.←邻…⊙５腫÷转¤＝:自语。
　　似乎这个人奸的称号，让他们非常的委屈。
　　征战多年，却被评价为叛徒，谁都不会好受。
　　但过了片刻，这些强者突然话风一转：
　　“那些普通人，死了也是死了，有什么关系？”
　　“创世计划，就是要淘汰那些力量低微的普通人。怎么就成人奸了？”
　　“我们血脉高贵，天生就注定要统治一切。任何阻挡我们的，都不会好下场！必须要铲除！”
　　这些人类的血脉家族强者，双目中，都闪过一丝血色。
　　显然是动了真正的杀机。
　　而京武大学校长室中，岑天工冷冷一笑：
　　“你们这些家族废物，想君临九州，怎么可能？”
　　“创世计划？简直搞笑！”
　　显然，他对那些血脉家族的计划，了如指掌，早就防备着。
　　笑完，岑天工手指在键盘上狠狠一敲，一则新的公告，再次发出。
　　他从元老院那里，获得了真正的最高发言权，自然要好好利用。
　　先前揭露血脉家族的公告，让民众们，对血脉家族的观感，下降许多。
　　现在岑天工要乘热打铁，多发点公告，扩大战果。
　　最好是把血脉家族名声搞臭，让所有人都唾弃这些家族，才算保险。
　　岑天工虽然只是敲键盘，但依然敲的杀气凛然。
　　因为他知道，这公告一发出，立刻就是和血脉家族彻底撕破脸。
　　将来他们面对的，可能会是一场死伤惨重的内战！
　　但岑天工毫不犹豫，他期待很久了。
　　人类高层强者，分为两部分。
　　一部分，是血脉家族传承下来的强者，他们常年住在秘境中，依靠血脉力量成长。
　　还有一部分，则是岑天工这样的普通人晋升上来的强者。这种强者，经历厮杀无数，和血脉家族，天然就不对付。
　　本来这两部分，一直还算和谐。
　　在共同抗击异族的大局下，就算有不满，也会瘪回去。
　　但这次不一样了，所有的血脉家族联合起来，要推动创世计划。
　　这计划一旦实施，全球也不知道要死多少人。
　　岑天工这种普通人晋升的强者，自然不会让他们如愿。
　　岑天工的处理方法，就是：
　　“当初血脉家族的出现，是当初那些霸主们的一个实验。”
　　“事实证明，这个实验失败了，人类家族的血脉浓度不稳定，而高度依赖外界能量环境，而且据说血脉力量，对性格也有影响。”
　　岑天工继续发公告。
　　那些血脉家族强者，二≠；９№＠缌∏∈〇《↓⑷叁5♂⑥⊙♀丝中＜【轉!Ｑｕｎ：已经是勃然大怒，居然说他们是实验产物，还说实验失败？
　　不过他们再愤怒，也是权限不足，智能干瞪眼。
　　“混蛋！”
　　这些家族强者郁闷无比，看着岑天工在那开喷。
　　“血脉传承这条路，高度依靠外界的能量浓度。”
　　“这种道路，普通人压根没有努力翻身的机会，只能看天生血脉0 ..        ”
　　“这种无法普及的武道，是没前途的。”
　　“我们现在人类所流行的，是吞服丹药修炼法，才能无视能量环境，无视血脉。”
　　“只要有资源，任何人都机会修炼到最高的层次！”
　　岑天工又炮制出一则公告。
　　民众们看了这则公告，顿时醍醐灌顶，把那些普通民众惊醒。
　　“对啊！血脉家族再强，和我有什么关系？我又不是他们家族的人。”
　　“而且血脉还依赖环境，限制太大。”
　　“丹药修炼法哪怕到了宇宙虚空，只要丹药不缺，就能不断进步。”
　　“还是丹药修炼法好……”
　　屏幕前的那些家族强者，见状顿时都急了。
　　“这公告通篇胡说八道！”
　　“说要有资源，人人都有修炼到最顶级，可能吗？哪来那么多资源？而且不会有瓶颈吗？”
　　血脉家族强者，立刻就分析出了岑天工公告中的漏洞。
　　但他们账户被封，压根无法发言揭穿，气的要吐血。
　　“那些普通民众，居然信这鬼话了啊！”
　　“果然这些普通民众，都是劣等人，必须淘汰！”
　　血脉家族强者们，对着屏幕前的公告，咬牙切齿。
　　又过了几十秒，屏幕刷新，岑天工又发了个公告：
　　“其实普通人修炼2.7武道，最大的难关，是从不灭境突破神意境。这个关口，几乎无法用努力绕过。”
　　“王族，就是因为天生注定能突破神意，所以才高高在上。”
　　“但现在，我们有了新的办法！”
　　“我们九州的第一天才苏宇，已经开发出了能让普通人，都能突破神意境的方法，目前正在小规模实验中……”
　　最后，岑天工抛出一个重磅炸弹。
　　居然把苏宇发现火神炮修炼法的信息，泄露了出来。
　　顿时，九州民众们兴奋了。
　　因为那个久违的名字，苏宇！
　　苏宇也在屏幕前，看了好一场大戏。
　　这时突然出现自己的名字，让他忍不住一愣：
　　“啊？还有我的事呢？”.
第一五八章：预选赛开始！
　　“苏九宇不是因为对⑷抗异族，耗ba尽三髓㈡，昏迷不醒吗㈣？怎么还叁能开发㈢出能让０普通人五晋升神意境的方法？”
　　“笨啊！人家苏宇是何等天才，不能用常理看待，肯定早就恢复醒来！”
　　“让普通人也能晋升神意，这简直就是开天辟地的大功绩。”
　　“有了这个方法，普通人和血脉家族，似乎差距也不是那么大了？”.
　　九州民众们，因为苏宇名字的出现，激动不已，热烈讨论。
　　能让普通人有机会晋升神意境的方法，这个消息太重磅了。
　　更别提还和苏宇的名字绑在了一起。
　　一时之间，这个话题的讨论热度还压过了对血脉家族的讨论。
　　“让普通人也能晋升神意境的方法？怎么可能！一定是在胡说八道！”
　　“苏宇，又是这个苏宇！”
　　秘境中，血脉家族的强者，看着岑天工刚刚发出的公告，恨的咬牙切齿。
　　他们都认为，公告中的方法，一定是假的。
　　02　目的就是进一步打击血脉家族的威望。
　　毕竟血脉家族，最大优势，就是能保送神意境。
　　现在苏宇这个方法一出，直接釜底抽薪。
　　“看来，这苏宇就是普通人一脉，推出来对付我们血脉家族的一把刀。”
　　“不能放任这个苏宇……”
　　这些血脉家族的强者，狠狠道。
　　九州外的三大势力，此时也看到了岑天工发出的公告，也震惊无比。
　　“WTF？那苏宇不是已经成了植物人吗？怎么又跳出来了？”
　　“我们先前还因为苏宇的事，赔偿了九州很多资源，死了很多人，现在苏宇出来了，这怎么算？”
　　“可恶！被九州骗了！”
　　三大势力的高层，首先关注到的，也是苏宇的消息。
　　发现苏宇似乎9■'隣〈⒋〖。８$＜si∷ˉ⑵≈∫⒐/♀临芜刺∠〔蝟４折代｜＞购々｀：没事，这些高层顿时气急败坏。
　　当初因为苏宇的事，九州差点引发大战。三大势力为了平息九州的怒火，不得不大出血。
　　现在却说苏宇没事？
　　然后，他们很快又注意到了公告中，能让普通人突破神意境的方法。
　　这下更是不能忍，纷纷叫嚣着这种方法肯定是和魔鬼交易的结果。
　　毕竟这些高层，很多都是血脉家族出身，如果有这种方法，他们血脉家族，还怎么保持高高在上？
　　但有一部分高层，却若有所思。
　　三大势力的高层，其实也和九州一样，分为血脉家族一脉，普通人一脉。
　　只不过和九州不同，三大势力的高层中，血脉家族势力，占据了大部分话语权。
　　比如所罗门帝国，直接就是帝国，贵族世袭，压根演都不演。
　　所以三大势力在发动创世计划时，毫无阻碍。
　　不像九州，高层中是普通人一脉占据上风。九州的血脉家族刚刚发动计划，就被岑天工截胡，现在只能干瞪眼。
　　“那苏宇居然能开发出这样的方法？如果能够得到这方法，我们普通人一脉，未必就会输给血脉家族……”
　　“血脉家族如果成功发动计划，普通人一脉，还有得混吗？看来，这苏宇的方法才是我们普通人的希望。”
　　“真是可笑啊，先前我们普通人一脉，为了求得晋升神意境的机会，处处针对苏宇。现在，苏宇却成了我们的希望……”
　　三大势力普通人一脉的高层，对于血脉家族的计划，也有很多不满。
　　此时看到有关苏宇的公告，不由的面露苦笑。
　　当初那些高层，为什么那么卖力的针对苏宇，不就是想求一个晋升神意境的机会？那些针对苏宇的高层，全部都是普通人出身，或者血脉稀薄。
　　要不然，也不会那么卖力。
　　结果现在，苏宇却成了他们眼中的救星，真是世事难料。
　　“算了，和九州的账，等百校大比时，一起清算！”
　　“现在主要目标是，封锁国内消息，不能让普通民众，看到九州的公告。”
　　“救世主计划的推行，不能被阻拦！”
　　“要不是破碎⑨秘境０，融合现实，④需要大量民ba意的支持si……”⒉ˇ㈨∮０：″五′×
　　三大势力的高层，虽然怒火冲天。
　　但最终还是决定，先不找九州理论，而是等百校大比时，再集中爆发。
　　九州先前的公告，狠狠的揭露了血脉家族的缺陷，让三大势力很多普通民众，产生了动摇。
　　这会对三大势力血脉家族的计划，产生非常大阻碍。
　　必须要耗费巨大的精力去扑灭，顾不得找九州算账。
　　“可恶！九州的血脉家族，真是一帮废物！谋划多年，连个最高发言权限都没弄到！”
　　“果然九州人就是不值得信任！”
　　三大势力高层，一边忙着封锁消息，一边对九州的血脉家族，暗骂猪队友。
　　要不是九州的血脉家族发公告时被截胡，也不会有这么些破事。
　　……
　　50小国，这些小国的民众们，此时也看到了九州的公告。
　　这些小国们，此时都是一边倒的支持九州，支持苏宇。
　　因为……50小国，太弱小，压根没有什么血脉家族传承。
　　所以一听说血脉家族的计划，要牺牲大量普通人，50小国的人，立刻就不同意了，用自己的生命成全别人，他们又不傻。
　　而苏宇的那个神秘方法，让他们惊喜无比。
　　“血脉家族，为了走出秘境，居然要牺牲大量普通人，真是丧心病狂。”
　　“还是九州好啊！不愧是培养出苏宇的国度。”
　　“苏宇能开发出让普通人晋453升神意境的方法，果然是救世主……”
　　……
　　岑天工短短几则公告，就引爆了全球的舆论。
　　也把苏宇再次推上了风口浪尖。
　　不过苏宇本人，却毫不在乎。
　　反正那些消息，是迟早要公开的。
　　现在公开，还能打击一下血脉家族的声望，何乐而不为？
　　就这样⒐，苏宇四在宿舍8中，静静等了②十多天，４等待百校大⒊比预3选赛0的开wu启。
　　这十多天，除了先前那些公告，引发的热烈讨论经久不息。
　　每天都有大量的学生，从九州各地赶来京武。
　　九州全国的武大，不下于5000所。
　　不过这次前来京武进行预选赛的，只有排名前300，才有资格。
　　这300所武大，都是仅次于五大学府的第一等武道大学。
　　每所武大，都派来了100学生，再加上五大名校，一共是305个队伍。
　　百校大比预选赛，就是要在这305个队伍中，选出排名最靠前的25个，去和三大势力的学生，进行百校大比，残酷厮杀。
　　“嘀！苏宇同学，百校大比九州预选赛即将开始。”
　　“请前往天意伏龙山，准备进入秘境……”
　　终于，学生证传来了消息。
　　预选赛，开始！.
第一五九章：天意秘境！进入！
　　“出发！”
　　苏宇身影一动，飞出了宿舍，遇到了正好也飞出的张金明、邹灵天等人。
　　众人汇合，飞往天意伏龙山。
　　这山盘踞在市中心，如同一头苍莽巨龙。
　　也就龙京的规模特别大，才能容的下这么一座山在市中心.
　　苏宇赶到伏龙山上空时，发现很多其他的学生还没有来，除了魔武、京武等同样五大名校的学生。
　　尤其显眼的，是京武大学的队伍，为首四个，正是那京武四少。
　　他们好像比苏宇还先到。
　　“哈哈哈，这苏宇再怎么厉害，不还是来迟一步？”
　　“是啊⑼，四少何等天⑷赋？王族血⑻脉，⑵这苏宇⑷一个泥腿⑶子，怎么能⑶和四少相比〇？”⑸∥
　　那京武四少，似乎好了伤疤忘了疼，见到苏宇比他们来的慢，顿时大声的嘲笑起来。
　　旁边还有一些狗腿子，大声的附和。
　　京武的其他普通人学生，顿时捂脸，羞于和京武四少和他的狗腿子站一块。
　　京武学生都是本地人，来的快，有什么好得意的吗？
　　苏宇看了四少两眼，并未回应。
　　这时，其他武大的学生，相继赶来。
　　５
　　渐渐的，空中已经漂浮了几千人。
　　显然，能来参加这个预选赛的，至少是金身四阶。
　　能飞行，才有资格参加这场预选赛。
　　“苏宇！当初在列车站，我们明明是去热情迎接你，你却用卑鄙手段暗算我们！这账怎么算？”
　　“我们怎么说也是你的学长，血脉更是高贵，你怎么能那样无礼？”
　　四少见苏宇没有反应，更加猖狂，居然颠倒黑白，把当初他们偷袭苏宇，说成了被苏宇偷袭。
　　旁边赶来的众学生，闻言顿时一惊，顺着四少的目光，看到了苏宇。
　　“那就是苏宇？似乎没什么气势¨「 ！”
　　“这才叫强大，返璞归真！没听京武那几个临界者说了吗，他们四个人，都被苏宇击败出了丑。”
　　“不过听京武那四个人说，苏宇是偷袭？这就有点胜之不武……”
　　学生们顿时议论纷纷。
　　同时看到这一幕的，还有九州网友们。
　　因为九州高层已经决定，要把这次的预选赛，全程直播。
　　让普通民众们看看，所谓的秘境，究竟是什么样子。
　　民众们听到京武四少的话，也是各持意见，争论不休。
　　有感叹苏宇强大的，有觉得苏宇偷袭甚至不武的，当然也有质疑四少诬蔑的……
　　“……”
　　苏宇听到四少的话，依然没qＱUｎ：⒏五〕∥崎㈥△6〗∑３④⒋『２开口，而是缓缓抬起手，握向了身后的剑柄。
　　对面神情猖狂的京武四少，顿时面色大变。
　　他们连忙后退几千米，惊恐道：“苏宇，你想干什么！”
　　“这可是秘境门口，由不得你胡来！”
　　然而，苏宇只是把背后的剑柄，调整了一下位置，然后就收回了手。
　　“就你们这个废物样子，我还需要偷袭？”
　　“血脉家族，能保送神意境，固然是好事。”
　　“但太过安逸，却也失去了武者争斗之心，弄这些小阴谋诡计，有什么意思？”
　　苏宇撇了四少一眼，淡淡道。
　　语气中，非常不屑。
　　“卧槽，那四少怎么说也是半步神意境的临界者，怎么苏宇稍微一动作，就吓成这样？”
　　“很简单，差距太大了，他们恐惧已经刻入了骨髓。”
　　“啧啧，看样子，苏宇说的没错。就这几根废材，还需要苏宇偷袭？”
　　四周的学生们，和正在看直播的九州民众，看到那四少被吓飞的一幕，都笑了出来。
　　前一秒还嚣张无比，苏宇稍微一动，就吓得如同惊弓之鸟，这反差太大，大到有些搞笑了。
　　“这么说刚刚那京武四少，是在诬蔑撒谎？真正偷袭的，怕是他们偷袭苏宇吧！”
　　“肯定是诬蔑啊，我亲戚当初就在现场，亲眼看到这四个家伙偷袭苏宇，但却被苏宇随意一剑，杀的滚了出去，啧啧。”
　　“｀ ¨这就是所谓的人类王族血脉？怎么像个小丑一样……”
　　众人只觉得这京武四少如同小丑，四少先前对于苏宇的诬蔑，再没一个人相信。
　　同时他们对于传说的神乎其神的血脉家族，有些失望。
　　苏宇还没拔剑，就吓跑了。
　　就这？
　　“这四个废物！”
　　“这点小事都干不好，真是丢尽了我们血脉家族的脸！”
　　“打开秘境入口，让他们进来！”
　　秘境中，那些血脉家族的强者，正在破口大骂。
　　本来他们计划，是让四少诬蔑苏宇偷袭。反正人嘴两张皮，再离谱的谣言也有人会信，这样就能打击苏宇的名声。
　　而且他们料定，在这样的场合，苏宇不会轻易出手。
　　不出手，光动嘴，血脉家族这边可是收买了很(吗李好)多狗腿子，足以让苏宇百口莫辩。
　　但没想到，这四少这么不堪，苏宇压根不用开口。
　　只一个动作，就把他们吓成那熊样，直接导致计划破产，甚至还连累了血脉家族的名声。
　　嗡……
　　这时，无形的空间波动爆发。
　　天意伏龙山上空，一个漆黑的空间通道，凭空出现，缓缓扩大壮。
　　“嘀！秘境通道已打开，请各位同学，有序进入。”
　　苏宇看着那漆黑的通道，心中微微激动。
　　异⒏÷⒌⒎°〉⒍，’⒍{→⒊￡〔⒋◆》⒋⒉交●』ｌiu羣：度空间，他还没去过呢。
　　而且听说，自己需要的霸主兵传承，就在那秘境中。
　　“出发，进入！”
　　苏宇对着身后的众人招呼一声，一马当先，冲入了空间通道.
第一六零章：考核！血脉家族的强大底蕴！对战三大神意境强者！
　　“这就是天意秘境？”
　　苏宇一马当先，通过一段漆黑的通道后。
　　眼前一亮，已经来到了一个全新的世界。
　　山清水秀，阳光明媚，微风习习，风景非常的优美。
　　不过天上的太阳，看着有些假，似乎是画上去的一样。
　　极目望去，整个秘境似乎也就几千里大小，对普通人来说，是非常大了.
　　但对能飞行的高阶武者，吃顿饭的功夫，就能飞个来回。
　　“难怪那些血脉家族，想要踏足现实世界，世世代代生存在这么小的世界，确实憋屈。”
　　苏宇不由的感叹。
　　“不过，他们想踏足现实世界，却要用大量普通人的生命作为代价。”
　　“这我就不答应了……”
　　苏宇目光随即一冷。
　　这时，身后的众人，也陆续进来。
　　他们一进来，本能的深吸一口气。
　　“好浓郁的能量！”
　　学生们起码都是金身境的修为，感应敏锐。
　　他们立刻感应到，这空气中的能量，浓郁的不可思议。
　　“卧槽！我算算，这呼吸三分钟，就相当于服用了一枚气血丹的能量。”
　　“一天岂不是几百枚？一年呢？十年呢？”
　　众人忍不453住惊叹道。
　　都如饥似渴的呼吸起来。
　　而外界看直播的九州民众，也惊叹连连：
　　“什么？三分钟就是一枚气血丹？相当三分钟就是一万块？”
　　“太离谱了吧，这就是秘境？”
　　“那些家族生存在这样的环境中，究竟会拥有什么样的恐怖实力？”
　　民众们无法想象，这样浓郁的能量环境，会培养出什么样的强者？
　　很快，他们的疑惑，得到了解答。
　　远处的空中，密密麻麻的人影，开始出现。
　　“那是……金身境以上的强者！估计有10来万！天啊！”
　　“而且全部都是年轻人，不是靠磨时间上去的，这就是血脉家族的底蕴？”
　　看着那些人飞来，所有人都震撼了。
　　因为那９铺天盖地的强４者，几８乎全２部都是金４身境３以上。３¤○０±５｛※
　　其中还有大量的不灭境强者，甚至临界者。
　　这样的强者大军，以往只有在异族那边，才能看到。
　　现在却被这些血脉家族拿了出来，如何不震撼？
　　“嘀！下面宣布预选赛规则。”
　　“百校大比，我们九州要和三大势力对战，比例1比3。”
　　(acch)　　“所以此次预选赛，首先考验大家面对围攻的实力。”
　　“天意秘境派出年轻武者，共91500人，总体上，和各位同学的境界相同。”
　　“300人一队，分别对应大家各自的队伍”
　　“每个学校的队伍，都要面对三倍同境界敌人的围攻！”
　　“撑到最后的25个队伍，就能够代表九州，参加百校大比！”
　　“战斗点到为止，但拳脚刀枪无眼，如果有死伤，怨不得人！”
　　“现在开始！”
　　提示跳出。
　　那90000多的血脉家族强者，自动分成了305个队伍，飞向各武校的队伍。
　　“原来先前说，血脉家族的年轻人做考官，居然是这个意思。”
　　“直接拿出了3倍的强者，进行碾压！”
　　“我们这305个队伍，已经是九州所有武大的精华。”
　　“但一个天意秘境，居然就能拿出三倍的年轻人，真是可怕的底蕴……”
　　苏宇也有些吃惊，血脉家族的强横，超出了他的预料。
　　天武大学的队伍，有96个不灭境，3个临界者。
　　所以针对天武大学的血脉家族，足足有288个不灭，9个临界者！
　　而针对苏宇，是三个神意境！
　　没错，足足三个神意境。
　　而且是极为年轻的神意境。
　　“我说，三个神意境，过分了吧？”
　　“你们已经是神意境了，还有那些临界者，怎么不外出，一直窝在这秘境中干什么？”
　　其他人已经打了起来。
　　苏宇并未急着出手，而是看着死死盯着自己的三个对手，有些无语道。
　　居然给他安排了这样三个对手。
　　不过这么年轻，就是神意境，还真是惊人。
　　“哈哈，苏宇你何等实力，难道真要弄三个金身境，给你乱杀？”
　　“苏宇你的实力，再加上那把剑，已经完全堪比神意境，自然要用对等的实力才算数，我们都不超过25岁，不算以大欺小吧？”
　　“我们几个，血脉特别浓厚，是常人的二児+&⑨⌒肆〇死≤¤傘′〓⑸,●熘≯°私刺蝟■≈４折=《代』購“］：十倍！所以哪怕到了神意境界，也无法外出。”
　　“真希望能自由的呼吸外界的空气啊……”
　　那三个神意境，也没急着动手，而是耐心的解释道。
　　他们主要是怕被岑天工误会成了以大欺小，所以开打之前，要先说清楚。
　　话语中透露，他们的血脉居然浓厚到神意境，也无法适应外界环境。
　　“居然神意境也无法外出，这是何等的血脉……”
　　“你们想呼吸外界空气没错，但普通人想活着也没错，既然如此，那就战吧！”
　　苏宇沉默两秒，突然道。
　　“那就战吧！”
　　那三个神意境，也大喝一声，同时出手。
　　这三个神意境，瞬间消失，同时遁入了空间夹缝。
　　苏宇也身形一晃，消失无踪。
　　神意境的战斗，就是考验对空间的掌握，自然不会傻傻的在现实空间挨打。
　　“苏宇，看你怎么死！这三个神意境，都是我们精心挑选。血脉浓厚至极，足足有普通人的二十倍！”
　　“而且三人都是神意境二阶，能撕裂二重空间的强者。”
　　“三者围攻，你绝对无法匹敌！”
　　“而且战斗在空间夹缝中，就算你被他们三个‘不小心’杀了，也没有影像证据，完全可以说是失手，哈哈哈！”
　　血脉家族的强者们，也在关注着直播。
　　他们看到苏宇和三个神意境消失无踪，都兴奋无比。
　　三个神意境强者，而且都是血脉浓厚无比。
　　这样的阵容，就算苏宇再强，还能翻了天？
　　“苏宇人呢？”
　　“怎么不见了？”
　　“一层夹缝，二层夹缝都没有，现实空间也没有，消失了？一定是有什么隐藏的功法！”
　　然而，在空间夹缝中，那三个神意境，却失去了苏宇的踪迹，找不到了！
　　“接剑！”
　　正当三个神意境的强者无措时，一把星光长剑，凭空冒出。
　　快剑如流星，转眼就把三个神意境强者，撕成碎片，暴露出核心。
　　“如何，是我胜了吧？”
　　苏宇并未再下杀手，而是显出身形，淡淡道。
　　毕竟大家都是九州人类，他也不想随意杀戮。
　　不过苏宇悄悄留了个心眼，打开学生证的摄像头，对准了三大神意强者。
　　“苏宇，是你赢了……”
　　三大神意境，恢复了身体，沮丧道。
　　苏宇点了点头，正要离开空间夹缝。
　　“不过，还是请你去死吧！”
　　突然，那三个神意境猛然一声大吼，同时出手，对苏宇偷袭围攻！.
第一六一章：斩杀三大神意境！
　　“抱歉了，族里长辈的命令是不惜一切代价，斩杀你。”
　　“虽9▲〖0＃`48—4∮2;〗9ˇ●05腫ｚＨｕａnqＵn:然胜之不武，但也没办法。因为你挡了我们王族踏足现实的路。”
　　“苏宇，永别了，等我们王族踏入现实，会祭奠你的……”
　　这三个神意境强者，一边轰击，一边用精神力波动对苏宇说道。
　　这也是神意境才能掌握的方法，神意对精神力控制达到巅峰，就能控制精神力频率，隔空传音，比用嘴巴说要快捷的多。
　　这也是战斗中交谈的不二法门，战斗中，电光石火，光靠嘴巴说，一句话说完，没准都打完了。
　　也就精神力传音，能跟上这个速度.
　　苏宇以前没有和神意境正面战斗过，现在还是第一次体验精神力传音。
　　“你们嘴上抱歉，可表情上，却是兴奋的很~啊……”
　　“偷袭就偷袭，还找什么借口？又当又立-的东西！”
　　苏宇在接到精神力传音的瞬间，就立刻感应到了这方法的原理-，并学了过来。
　　以他5000赫的庞大精神力，还能操控自如，早就满足了精神力传音的需求，只是以前没人教他罢了。
　　现在他初学乍练，立刻实验，用颇为古怪的音调，传音反讽了回去。
　　“牙尖嘴利！”
　　那三个神意境强者，被苏宇戳破了虚伪的外表，顿时恼羞成怒，全身力量猛然催动，誓要把苏宇轰杀。
　　苏宇还不是不灭境，只要轰烂他的头颅，立刻就死！
　　“你们也不动脑子想想，我刚才是怎么突然消失再出现的？”
　　面对汹涌的攻势，苏宇淡淡传音道。
　　然后手中长剑一划，再次凭空消失。
　　再次出现时，苏宇已经在三人身后，剑光如雨，瞬间将猝不及防的三人笼罩。
　　“原来，苏宇你能进入第三层空间夹缝，是那把剑的功劳……”
　　“那四个废物，还说你的剑虚有其表，可恶，我做鬼也不会放过他们！”
　　死到临头时，这三个神意境才醒悟。
　　原来苏宇瞬间消失，是因为进入了更深层的空间。
　　空间之道，稍微差一点，就是差的没边。
　　苏宇能依靠不灭星云剑进入三层空间，那么对只能进入二层空间的三大神意境，就是碾压！
　　其实，这三个人也是被坑了，京城四少这四个草包。
　　压根感应不出不灭星云剑的强大，所以汇报情报时，就颇为模糊。
　　这才让血脉家族高层误判，以为三个神意境二阶，足以对付苏宇。
　　结果现在却是毫无反抗之力。
　　“猪队友害人啊……”
　　三大神意发出一声不甘的惨叫，彻底泯灭。
　　这次，苏宇再也没留手，而是将那三个神意境，彻底贰⒐『⑷０４糁』☆旿陆＄∠⑷中轉°_ｑｕｎ：轰杀。
　　“就算是有一层空间的阻隔，你们有三个人，冷静作战的话，未必没有胜机。”
　　“结果你们却是立刻惊慌失措，防御都忘了，怪的了谁？”
　　“靠血脉躺着升上来的境界，果然不如厮杀得来的强大……”
　　苏宇收手，语带不屑道。
　　虽然三大神意，把过错全推给了京武四少的情报有误。
　　但苏宇知道，这三个家伙战斗经验不足，才是主要原因。
　　一看到苏宇消失，立刻就不知如何是好。
　　苏宇本以为还要废一番手脚，但却顺利的不可思议。
　　瞬间就将三人斩杀。
　　“可惜没能剥离不灭物质。”
　　苏宇有些可惜道。
　　可能是那三人到了神意境，有了质变，苏宇现在的境界，压根无法剥离神意境的不灭物质。
　　只有等苏宇晋升不灭，才能再琢磨了。
　　“不过也好，没什么可惜的，同为人族，剥离不灭物质，用起来可能会怪怪的……”
　　苏宇摇了摇头，勉强安慰自己道。
　　其实他以前使用的不灭物质，来路也未必正经。
　　但那些不灭物质怎么剥离的，苏宇终究没看到不是？没看到，就不存在……
　　不过虽然没能得到不灭物质，那三大不灭死亡后，却遗留了三个古怪的拇指大晶体。
　　苏宇也不认识，随手揣进兜里。
　　唰！
　　苏宇身形一动，撕裂空间，回到了现实。
　　这一番战斗，顶多一分钟，外面那十多万人，还在战斗，乱成了一锅粥。
　　苏宇的出现，除了特别关注的人，基本没有察觉。
　　“怎么可能是苏宇回来？他们三个呢？”
　　“曹良，郝天纵，袁渊，他们８≤５７％６∧[６∝∝３４４２梭＄簑≠：三个神意境二阶的天才，怎么没出现？”
　　特别关注苏宇的，首先自然是那些血脉家族的强者。
　　他们本来信心满满的，要看苏宇死在空间夹缝中。
　　现在看到苏宇孤身出来，他们顿时感觉非常不妙。
　　难道是苏宇赢了，那三个神意二阶输了？不！这情况，压根不是输了，而是死了！
　　.... ..... ....
　　这些血脉家族强者心急如焚，恨不得立刻过去抓住苏宇，逼问他究竟干了什么。
　　但这预选赛，无数人盯着，他们也不能随意插手，只能干着急。
　　随着时间渐渐过去，学生们的战斗渐渐步入尾声。
　　很多队伍被淘汰，有些倒霉蛋，被打的四肢残疾，血肉残破。
　　甚至还有死亡的。
　　渐渐的，只剩25个队伍。
　　这25个队伍，就是即将参加全球百校大比的学生。
　　天武大学的队伍，苏宇压根没操心，肯定在这25个队伍里面。
　　天武大学这些学生，天天镇压通道，什么战斗没经历过？
　　对付这些生活在秘境中养尊处优的血脉者，哪怕以一敌三，天武众学生，也是轻松应付，无非是借阵防御而已。
　　这时，见战斗终于结束。
　　苏宇突然高举自己的学生证，投影播放出一段影像。
　　苏宇当时被偷袭前，就提前开启了录制，现在拿出来，正好当证据。
　　不然无故杀戮三个神意境的强者，哪怕是苏宇，也不好解释。
　　现在，就没这个问题了……
　　“这是……”
　　“无耻！”
　　“这就是血脉家族的强者？输不起搞偷袭？”
　　众人看到画面中，三大神意境假意认输，然后又出手偷袭的场面，顿时都是哗然士.
第一六二章：血脉家族最高命令，轰杀苏宇！
　　“这三个废物！”
　　屏幕前，那些血脉家族的强者，再次无能狂怒。
　　苏宇展现的证据，生动的展现了血脉家族的无耻。
　　先前民众们，还因为血脉家族弄出十万大军，感觉非常的震撼。
　　只要以后再刻意引导，就能让民众心中对血脉家族的震撼，转为崇拜，崇敬。
　　最终将血脉家族，视为九州的救世主。
　　结果全部被这影像给破坏了。
　　这样卑鄙无耻的家族，怎么可能全心全意的守护九州？怎么可能是什么救世主？.
　　“干的好，苏宇你果然没让我失望！”
　　岑天工在屏幕前，哈哈大学。
　　苏宇的不灭星云剑，岑天工亲眼见过，所以知道它的厉害。
　　先前岑天工故意阻拦血脉家族强者去见苏宇，就是不⒐％④〖⑻２◇㈣彡糁：〇◎￠５搜＋｜索″ˉＱ群:想让这些人知道苏宇的实力，从而发生误判。
　　现在看来，计划果然成功了。
　　三个神意境二阶的天才，因为误判，被苏宇斩“四五七”杀。
　　“苏宇同学，这里面可能有一些误会……”
　　“这三个人可能是被异族策反，所以才作出这样丧心病狂的行为。”
　　这时，血脉家族那90000多考官中，走出一个临界者，硬着头皮对苏宇解释道。
　　这个临界者看来是个有脑子的，知道任由舆论这样发展下去，血脉家族的名声就彻底的臭了。
　　所以他连忙站出来“洗地”。
　　“他们血脉浓厚，只能生活在秘境中，无法出去，怎么被异族策反的？”
　　“难道秘境也被异族攻陷了？”
　　“难道你们都是异族的奸细？”
　　苏宇抓住他话语中的漏洞，毫不客气的反问道。
　　“这……”
　　那个临界者支支吾吾，说不出话。
　　这话可不好回答。
　　如果没出过秘境的血脉家族子弟，都被异族控制，那这秘境中现在究竟是人类做主，还是异族做主？
　　“苏宇同学，刚刚他说的，只是个猜测、可能。”
　　“还有个可能，是那三个家伙，在秘境中生活太久，憋出了失心疯，又嫉妒苏宇同学你的天赋，所以才作出了那种举动。”
　　这时，另一个临界者站了出来，继续洗地。
　　这个临界者戴着眼镜，表情平淡，一看就是精明的人。
　　苏宇打量了一下这个临界者，心中嘀咕，也不知道这家伙堂堂临界者，又不可能有什么近视，戴个眼镜，给谁看？
　　“可是他们在攻击时，精神力传音，说是族里的长辈命令，不惜一切代价斩杀我！”
　　九?￡四—八·二■四三三‖【〇∷五搜索●ˇ：“你们怎么解释？”
　　苏宇又问道。
　　“这……精神力传音，这是神意境才能有的手段，没有证据……”
　　那个临界者眼中精光一闪，狡辩道。
　　“这……我现在手里确实没证据……”
　　苏宇沉吟道。
　　那些血脉家族的考官，顿时面色一喜。
　　然而苏宇继续说道：“但是，我记得，人类在虚拟技术上，有很大的成就。”
　　“真实幻境，能灌注虚假的记忆，想必也能提取真实的记忆吧？”
　　“你既然不信我的说法，那就去找来虚拟幻境的机器，把我听到精神力传音的记忆提取出来，大家评鉴评鉴，怎么样？”
　　苏宇冷笑道。
　　“这……算是个办法，不过现在还在预选赛中，得等预选赛结束，才能进行这种方法。”
　　那个临界者额头冒出冷汗，连忙道。
　　他现在是想拖延时间。
　　“呵呵，那就先等一等，真的假不了，假的真不了……”
　　苏宇无所谓道。
　　“那就请苏宇同学，先耐心等预选赛结束了。”
　　“不过，就算提取出了记忆，证明了那三个神意境真的精神力说了那种话。”
　　“也不代表他们说的是真的。可能是故意诬蔑族中长辈……”
　　这个临界者，提前洗起了地。
　　“他们三个神意境养尊处优，有什么理由，要用生命诬蔑族里的长辈？”
　　“怎么？你们虐待他们了？”
　　苏宇尖锐的反问道。
　　“这……可能是生活中的矛盾……”
　　这个精明一点的临界者，这次也变得支支吾吾，说不出什么有营养的话来。
　　“洗！接着洗！”
　　“这帮血脉家族，还真是无耻到底，反正把责任全部推到了那三个神意境的身上，他们都是白莲花，一尘不染。”
　　“这样的家族，压根不值得信任！”
　　“好在苏宇，⑨为我们揭穿０了他④们的真面目⑧，不然我④们就被②骗了！⑨”０∑-⑤＜＠
　　民众们看到那两个临界者狡辩的场面后，更加的鄙视血脉家族了。
　　颇有越描越黑的架势。
　　“这两个蠢货，别说了！”
　　血脉家族的长辈强者，看的又气又急。
　　但没办法，他们不能去现场亲自解释，只能在后方无能狂怒。
　　“好了，别责怪那些孩子了。”
　　“这苏宇就是普通人集团推出来对付我们的，那些经验不足的孩子，无法应付他，是很正常的。”
　　这时，一个老人，颤巍巍的走了出来。
　　“老族长！你看这个事情，怎么解决？”
　　那些血脉家族的长辈强者，一看到这老人，立刻恭敬道。
　　这老人也是奇怪，浑身上下，看不到一点气势，似乎只是个普通人0 ..
　　但天意秘境中，六大血脉家族的强者，全部尊称他为老族长。
　　“我看，这个苏宇，天赋异禀，是我们血脉家族的大威胁！而且他这个境界，已经不可能控制，那就绝不能留！”
　　“预选赛，已经选出了25个队伍，接下来，是给这些学生的福利。”
　　“就在那里动手把，发动天意大阵，把苏宇轰杀！”
　　“事后再解释成苏宇无意中触发了大阵，意外身亡。”
　　老族长漠然道。
　　“天意大阵？
　　“可……那样可能会造成误伤。”
　　“如果其他的学生出现大规模死伤，普通人集团，肯定不会和我们善罢甘休……”
　　有些血脉家族的长辈强者，犹豫了。
　　“误伤？善罢甘休？”
　　老族长冷冷的瞪了那个说话的强者一眼。
　　他突然伸出鸡爪一样干枯的手，凭空一抓，将那个强者，抓到了手里。
　　拎着那个强者的脖子，眼放凶光，沙哑着咆哮道：
　　“他们已经撕破脸了！现在正在毁我们的名声，断我们的根！你没看出来吗！”
　　“创世计划需要民意支持，按现在的民意发展下去，我们直到死，也不可能真正的走出秘境！”
　　“现在已经不可能善罢甘休了，普通人集团，已经和我们开战了！”
　　“现在，就给我打开天意大阵，把那所谓的苏宇给轰杀！然后我们再慢慢挽回名声！”
　　“要不然，我就先宰了你！”
　　这老族长咆哮时，无穷细小的空间通道，2.7不停的生灭。
　　那些空间通道，似乎链接着一个个神秘的空间，从那里面汲取恐怖的能量，维持他的生命。
　　“老族长，是晚辈错了，请原谅我……”
　　那个血脉家族的强者，在老族长的爪下，如同鸡仔，瑟瑟发抖，求饶不止。
　　“好了，去办事！”
　　老族长似乎突然消了气，放下了这个倒霉蛋。
　　“是！是！老族长，我们马上就办！”
　　那些血脉家族的长辈强者，连忙四散而逃，去开启那所谓的天意大阵了。
　　“中/∮轉‖ＱＵｎ:⒉∵‘咎∶∵丝《∫０四35■⑥驷现在预选赛，已经选出了25只队伍。”
　　“苏宇同学，还有其他同学们，就算是被淘汰的同学们，也不要沮丧。”
　　“接下来，我们会带领大家，去参观天意秘境中，最神秘的天意遗址！”
　　“在那里，大家都能获得意想不到的好处……”
　　而苏宇这边，那些血脉家族的考官中，又走出一个临界者，微笑者对苏宇等人说道.
第一六三章：天意遗址，神秘能量？
　　“参观天意遗址？”
　　“那是什么？”
　　学生们疑惑道。
　　“天意遗址，是古老的时代，一个名为天意宗的武道门派，所生活的地方！”
　　“天意宗强大无比，几乎能开天辟地！就是他们在很久以前，开辟了这个天意秘境！”
　　“不过后来天意宗的传承，不知为何衰落了。”
　　“天意山上，只留下残垣断壁，供我们后人瞻仰。”
　　“其实每个秘境，都有这样的宗门遗迹残存。当初人类崛起，有一部分原因，就是获得了那些宗门的功法、资源，才能在异族的肆虐下，没有灭绝。”
　　“遗址那里，残留着神秘能量，大家吸收进入体内，就有巨大的好处，能突破境界，感悟战技。”.
　　那个临界者，微笑的解释道。
　　“什么？天意02宗遗址？”
　　“能开辟秘境的门派，这还是武道？压根是修仙吧？”
　　“我们要去参观修仙门派的遗址？”
　　㈨“会不会有什么绝世法宝，上古神兽之类的。捡到一个，可就发达了……”
　　si那些学生们都是年轻人，想象力丰富，一听到天意宗遗址的信息，都是兴奋无比蠢蠢欲动。
　　⒏“呵呵，可能真的有呢！”
　　㈡“就算没有什么法宝神兽，光是那种神秘能量，也够你们突破三个小境界了！甚至能突破大境界也说不定。”
　　⑷“要知道，这秘境中的普通能量，普通人吸收多了不是好事。”
　　⑶“三分钟就是一枚气血丹的能量，呼吸久了，普通人可能会消化不良。”
　　san“但天意遗址的神秘能量，却能瞬间消化，瞬间转化为大家的境界力量。”
　　岭“可惜，这种神秘能量，每个人只能用一次，不然早就用它来制造绝顶强者了。”
　　伍“这能量，需要积蓄十年，才能使用一次，一次能供应四万人。”
　　“我们六大家族拿出来，也是非常心痛，希望大家好好珍惜……”
　　那个临界者，继续笑眯眯的解释道。
　　顿时，学生们更加心动。
　　连观看直播的民众们，也眼馋起来。
　　短短时间，就将能量转化为境界，那是什么能量？太神奇了！
　　苏宇却听着心中一动，这效果似乎有些眼熟。
　　听起来像他的系统啊……
　　跳过修炼时间，瞬间吸收能量，转化为境界。
　　不过比起系统，这种能量似乎效果弱了许多，需要十年积蓄才能使用。
　　而且一个人只能用一次，用来突破三个小境界，或者大境界。
　　太弱了，和系统没法比。
　　但从另外一个方面，这神秘能量的效果，却比苏宇的系统强。
　　苏宇的系统，只能用在他自己身上，而且需要大量资源。
　　这天意遗址的神秘能量，却能一次性供应四万人！
　　这太惊人了，它哪来那么多资源？
　　苏宇心中疑惑，随即看向四周空中，那些浓郁的能量，顿时了然。
　　看来那天意遗址，是吸收这秘境空气中的浓郁能量，积累十年，才能做到这么神奇的事情。
　　“跳过……”
　　苏宇心中暗自发动系统，想试着吸收空气中的能量，发动跳过。
　　“……”
　　“似乎没什么效果，有一点，但不多……”
　　苏宇暗自皱眉。
　　他刚刚发动系统，似乎只利用了他呼吸时，吸进体内的一点能量。
　　并没有成功利用秘境中浩若烟海的浑厚资源。
　　这让苏宇对那天意遗址，也非常的好奇。
　　他如果能掌握大规模吸收秘境能量的方法，利用整个秘境的能量，再发动跳过……
　　苏宇想一想，口水都要流下来了。
　　“同学们，大jiu家请随我们，4一起去天㈧意遗址吧…贰…”⑷@★san「＠⑶＂—0▲伍‰】
　　那个临界者，微笑的看着众学生，轻轻道。
　　他先前说的，什么天意宗，什么神秘能量，都是真的。
　　除了隐瞒了一些更深层的东西。
　　本来，学生们难得来一次秘境，进行预选赛，血脉家族肯定要给他们一点好处。
　　457　参观天意遗址，就是这个好处。
　　那种神秘能量，血脉家族自己人都不够用，这次拿出来，是个笼络人心的举措。
　　学生们定然受不了诱惑，去吸收那种神秘能量。
　　但那种神秘能量，早就被血脉家族暗中施加了手段。
　　学生们只要吸收，自然会潜移默化的，被血脉家族控制。
　　当然，那种手段，控制不了苏宇这种强人。
　　所以血脉家族们才这么想杀苏宇。
　　“怎么，大家还有什么疑虑吗？
　　那个临界者，见学生们本来明显是心动了，但却迟迟不见动作。
　　而是都把眼神，看向苏宇。
　　他们在等待苏宇的决定，苏宇才是他们的主心骨。
　　“去了那什么遗址，万一你们弄出什么埋伏，把我弄死在里面怎么办？”
　　“刚才那三个神意境，可是想杀我！现在没杀成，未必不会有下一次。”
　　苏宇突然问道.
第一六四章：到达，天意宗！
　　苏宇这个问题，问的非常尖锐。
　　但他必须问。
　　苏宇知道，血脉家族已经对自己动了杀机。
　　如果真的跟着去那什么天意遗址，也不知道还有什么手段，在等着自己。
　　傻乎乎的过去，才是傻子。
　　“咳咳……”
　　“大家都是人族，我们怎么可能对苏宇同学你下手呢？”
　　“再说了，我们只能生存在秘境中，就算动了手，又跑不掉。”
　　那个临界者表情似乎僵硬了片刻，然后继续微笑道，似乎脾气非常的好。
　　但苏宇知道，咬人的狗不叫.
　　“哈哈哈，开个玩笑，我们走吧！”
　　苏宇突然哈哈一笑，对那个临界者说道。
　　他居然同意了去那个什么天意遗址。
　　其实er苏宇⑨本来４是不想去的〇，什么⒋神秘能量，能⑶有他的wu系统厉害？㈥℃⊥si＊
　　现在明摆着，这些血脉家族的家伙，想要杀自己，那天意遗址，肯定是龙潭虎穴。
　　再过去，嫌命长吗？
　　但苏宇突然在内心深处，听到了一些熟悉的声音。
　　那是天武老校长、天州大元帅、岑天工等人的声音，精神力传音！
　　甚至还有另外一个深沉的声音，威严恐怖无比，也不知道是什么大人物。
　　这些声音告诉苏宇，尽管过去，没有关系，他们会在后面，给苏宇做后盾。
　　苏宇立刻毫不犹豫的答应了。
　　有这些大佬做后盾，还怕什么龙潭虎穴？
　　“苏宇既然要去，我们也去！”
　　“对，我也去！”
　　那些学生们见苏宇答应，也放下心来，踊跃的答应了。
　　“好的，请各位跟我来……”
　　那个笑眯眯的临界者闻言，点了点头，转身向后飞去。
　　不过飞了一会，却不见苏宇等人跟上来，于是他回头疑惑问道：“怎么，还有什么问题吗¨「 ？”
　　苏宇指了指那90000多考官，问道：“他们不去吗？”
　　那个临界者闻言，立刻微笑道：“当然不去，他们如果去的话，那些神秘能量，会不够用的。”
　　“呵呵，我跟着你们去，还能沾点光呢……”
　　那个临界者说的，似乎有道理。
　　苏宇点了点头，心中确认那天意遗址必然有埋伏，所以那些考官为了防止误伤，不跟过去。
　　“既然这样，那就走吧！”
　　苏宇跟上了那个临界者。
　　其他的学生，也连忙跟上。
　　“你叫什么名字？是哪个大人物的后代？”
　　飞在半空中，苏宇突然对那个临界者问道。
　　“我叫罗天，是霸主兵的后代……”
　　那个临界者闻言愣了一下，然后依然微笑道。
　　“哦？名门之后啊！说起来我还会一们霸主兵的武道，不朽火神炮呢，你会不会？”
　　苏宇起了兴趣，问道。
　　“不会，霸主武道太过深奥，我是不会的……”
　　罗天摇头苦笑道。
　　“那倒也是。”
　　苏宇点点头，继续问道：“听说霸主兵比较年轻，陨落在二十多年前。”
　　“他留下的后代，想来不会很多。”
　　“不知道你是他的第几代？”
　　“……”
　　罗天不说话了。
　　半晌后，才艰难的开口道：“第三代。”
　　苏宇笑了笑：“原来是霸主之孙，难怪如此天才，我看你血脉浓度，起码20倍以上。”
　　“不过你来给我带路，就不怕他们在发动埋伏的时候，连你一块弄死吗？”
　　“就算９他们不弄〇死你，我愤４怒下，也会八弄死㈣你。”贰∶⒐■～lin‰‘wu.″
　　苏宇紧紧盯着罗天的眼睛，一字一句道。
　　“……”
　　一直笑眯眯的罗天，脸色阴沉了下来，久久不言语。
　　“以我看来，你这霸主兵的传人，在这秘境中，地位似乎不怎么样啊。”
　　“这种送死的活，也让你来。”
　　“罗天，要不反了这帮混蛋吧？告诉我，那些血脉异族，究竟给我准备了什么埋伏？”
　　苏宇咄咄逼人道。
　　“……”
　　罗天依然不搭，脑海中，想起了自己的父母，妹妹。
　　不能回答，不然他们就死定了。
　　霸主兵，并不是真正的霸主，他的传人，在这秘境中，地位本来就低下。
　　而且家族传承，最重要就是要人多，霸主兵才传了三代，就那么十几个人，所以更加被轻视，欺压。
　　所以这罗天才被派来执行这个带路的必死活计，只有他听话，自己的家人才能保全。
　　明明以前不是这样的……
　　“很好，有骨气！”
　　苏宇拍了拍这罗天的肩膀，赞赏道。
　　然后转身看向身后的学生们，劝诫道：
　　“｀ ¨大家就不必跟过来了，远远的看着就好，不然未必安全！”
　　“不过如果想跟过来也行，生死自负。”
　　那些学生闻言，都是面面相觑。
　　先前苏宇的和罗天的提问，他们都听到了。
　　明显是那天意遗址有问题，要不然这罗天不会这么沉默不语。
　　但苏宇居然一副还想要去看看的架势。
　　“苏宇，既然有问题，那就别去了吧？”
　　有些学生试图劝说苏宇。
　　但苏宇摇摇头：“我有不得不去的理由。”
　　“至于你们，想去就去，不想去最好。”
　　苏宇突然有种感觉，那天意遗址，必然极为危险。
　　这是他那时灵时不灵的预感，突然给的警示。
　　这代表那里的危险，连岑天工、老校长、大元帅那些大人物，也未必抗的住。
　　但苏宇又有种预感，他必须去那天意遗址，(吗王的)那里有他渴望的东西。
　　“这预感一边告诉我不能去那里，有生命危险。一边又告诉我，那里我必须去，不去必然后悔……”
　　“可恶，真是矛盾啊！”
　　苏宇心中吐槽。
　　“苏宇，我们陪你去！”
　　“我们可不是临阵退缩的懦夫！”
　　“走！”
　　那些学生们咬牙挣扎了一番，终于狠狠道。
　　这些学生都是血气方刚，怎么可能退缩齐？
　　“那就各自照顾好自己吧！”
　　苏宇对着罗天示意一下，众人继续向前飞去。
　　终于，一座高耸入云的山峰，出现在众人面前。九≌&⑷⑻-～迩泀！㈢弎□蕶#⑤蒐,'索◎ｑ羣→‰:
　　这山峰如同天柱，直插云霄，高大无比。
　　一道瀑布，从山顶倾斜而下，如银行落九天，激起漫天彩虹。
　　山峰的一面，被人用大能力刻出了三个大字：天意宗！.
第一六五章：系统升级中，请稍后！
　　“这就是天意遗址？”.
　　“好古怪，刚刚没看见这山峰，突然就出现了……”
　　学生们一脸疑惑，议论纷纷。
　　按理说，众人应该老远就能看见这山峰。
　　但奇怪的是，直到刚才，众人也没发现这山峰的踪迹，它似乎是突然从莫名处跳出来的东西。
　　“天意宗……”
　　“果然如同天意，高高在上！”
　　苏宇心中暗自道。
　　他凭借强大的精神力，隐隐感应到，这天意山，和自己并不处于同一空间，而是似乎身处更高的维度。
　　如同天意，不可捉摸。
　　所以才会出现那种奇怪的现象。
　　“那就是天意宗吗？”
　　他仰头望去，发现那天意山的山顶，隐隐约约，有一些高大华丽的建筑，在阳光下，散发着灿烂的光彩。
　　不过那些建筑，似乎都有些残破不堪，透露出几分寥落。
　　而环绕着天意山，有一条螺旋的青石道路，一路向上，盘旋着通往云端之上。
　　“大家落下来吧，天意山附近，不能飞行。”
　　“想上山，只能走这条朝天路！”
　　46　　就在众人仰望着天意山，啧啧唏嘘赞叹时。
　　罗天从空中降落到了地面，对众人说道。
　　“不落地会怎么样？”
　　有人好奇问道。
　　“会强制落地。”
　　罗天答道。
　　“我倒是不信邪……”
　　那个提问的学生，五大三粗，一看就是个鲁莽的性子。
　　闻言不服气的猛然加速，向前飞去。
　　“看！没事吧！”
　　这个学生飞了一会，发现并没有落地，顿时得意洋洋的说道。
　　然而，一股庞然的力量，猛然爆发。
　　这个学生还没反应过来，就被这力量，狠狠的贯到了地上。
　　他整个人砸在地上，五体投地，仿佛一只大蛤蟆。
　　“我就不信了……”
　　这学生也是不灭境的强者，却是没受什么伤。
　　他狠狠的往上一窜，试图再次飞泣。
　　轰！
　　似乎那种神秘力量被激怒了，猛然加力。
　　那个学生，在此被狠狠的按在了地面上，深深的沉入了土壤中。
　　不仅如此，他周围的土地，都被这股力量，砸成了一个深坑，土壤都被碾压成光滑的玻璃一样的东西。
　　那个学生在坑中，整个人都成了一团烂泥，暴露出金光闪闪的不灭物质核心。
　　然而金光闪闪的不灭物质，也在那股力量的碾压下，摇摇欲坠招∴[秫群∴□:八＊％wu⌒☆⒎粶≌:摝[3⑷⒋２，随时可能湮灭。
　　那男生见势不妙，连忙大吼道：“别压了，再压就死了，我不飞了！我不飞了！”
　　随着他的求饶，那股神秘力量瞬间消失。
　　那个学生这才缓缓的催动不灭物质，恢复身体，站起身来。
　　然后逃命一样，逃出了那个深坑。
　　他一脸的欲哭无泪。
　　刚刚那短短时间，他已经损失了三分之一的不灭物质，小半条命都没了。
　　“真的不能飞行啊……”
　　“那股力量，究竟是什么？怎么来无影去无踪的？”
　　后面的众人，都是乍舌。
　　这力量也太霸道了。
　　而且完全发现不了那力量是怎么出现的，这就代表无法躲避。
　　“那是霸主之力，时间的力量！”
　　突然，张金明面色沉重道。
　　众人顿时转头，看向了张金明：“霸主之力？什么意思？”
　　“就是字面意思，刚刚那股力量，不存在现在，而在过去。”
　　“(acch)是霸主的力量，把它从过去拉了过来，所以无影无踪，无法躲避。”
　　“而我们这种临界者，接受过霸主之力灌注，所以特别的敏感。”
　　回答众人的不是张金明，而是另外一个临界者。
　　“霸主之力……好可怕！”
　　学生们闻言，再不敢逞强，纷纷落下地面。
　　虽然他们都是实力强横的武者，但在霸主之力面前，和婴儿没什么区别。
　　就连苏宇也谨慎的落下了，他可不想用自己的身体试试这神秘的霸主之力的威力。
　　“不过，霸主之力？”
　　苏宇大步向前，来到那坑中。
　　感应着力量有没有残留。
　　突然，系统提示传来。
　　苏宇猛然一惊，然后面露微笑。
　　随后笑容一敛，转身走出了大坑。
　　“怎么样，有没有发现什么？”
　　学生们看到苏宇进入大坑，就紧张无比，生怕苏宇被神秘力量，突然拍成了肉饼。
　　好在苏宇毫发无伤的回来了，他们连忙好奇的问道。
　　他们也想进去，搜寻霸主之力，但刚刚那个学生的惨状，给了他们警告，让他们不敢轻举妄动。
　　“没有，那里的力量，残留的很少，也没什么危险。只要不飞起来，估计就没事。”
　　苏宇摇摇头。
　　“确实，这里只残留了一点点的时间之力。”
　　张金明等临界⑻者看苏宇没㈤事，也跳进柒了大坑，探查6了一番⑹，失望而归㈢。４∵⑷◇∩⒉∨－
　　“可惜了，这种遗迹，如果霸主之力残留的足够多，是有可能让普通人成为临界者的。”
　　“我就是在一处深山古墓中，获得了机缘，得到霸主之力灌注，突破成的临界者。”
　　张金明遗憾的摇头道。
　　他成为临界者，并不是国家赏赐的霸主之力，而是自己找到的奇遇。
　　“呵呵，哪有那么好的运气就能得到足够的霸主之力……”
　　苏宇摇头笑道。
　　不过他内心却暗自道：“但我已经得到了最好的东西。”
　　“升级系统的力量！”
　　苏宇看着系统那【升级中，请稍等】的提示，陷入了狂喜。
　　刚刚接触到大坑中残留的那一丝时间之力后，系统立刻跳出了提示：“感应到过去之力，可用来升级系统，是否吸收？”
　　苏宇自然是毫不犹豫：“吸收！”.
第一六六章：天意大阵，发动！
　　接下来，众人步行前往天意山。
　　大家都是强大的武者，步行也没慢到哪里去，很快，就来到了山脚.
　　一条蜿蜒的登山路，就在众人眼前。
　　山路是由青石板台阶构成，极为宽敞，足以让数百人并排行走，还毫~不拥挤。
　　也极长，一圈一圈绕着天意山，也不知-绕了多少圈。
　　路旁竖立了一个牌子：登天路。
　　“好大的口气！”
　　“这天意宗，还真当自己是天庭了？”
　　有些学生见状，自语道。
　　“呵呵，古代的武道门派，掌握开天辟地的力量，对普通人来说，和天庭也没什么区别……”
　　“在路上，就能吸收到那种神秘能量。”
　　“走吧，我们上去！”
　　罗天道。
　　然后他抬步就要走上那青石铺成的台阶。
　　然而，没人跟着他一起。
　　因为苏宇并没有动身。
　　“苏宇同学，怎么了？”
　　罗天无奈，只能回头问道。
　　“等一下……”
　　苏宇摆了摆手，闭目不语。
　　过了半晌，突然，一个提示跳出。
　　【升级完成】
　　原来苏宇在等系统升级完成。
　　前方祸福难料，没有系统傍身怎么行？
　　好在系统升级非常快速，加起来也没用几分钟。
　　升级后的系统，只多出了一个属性【时间之力】：　　“嘀！提示宿主，你可以吸收接触到的无主时间之力，并储存在系统中。”
　　苏宇询问系统，得到了肯定的答复。
　　他顿时大喜。
　　时间之力，可是一种神奇的力量，以前他压根接触不到，现在居然能用系统吸收！
　　当然，正常情况下，系统就算有这个功能，他也用不到。
　　哪有什么无主时间之力能让他吸收？9
　　但现在，不是有一个天意遗址在前面吗？似
　　“走吧，大家出发！”釟
　　苏宇信心满满，率先踏上了台阶。珥
　　众人见状，顿时心中一松，也跟着走了上去。泗
　　很快，30000多学生，都走上了台阶，向着山上行去。３
　　嗡！三
　　突然，一朵雪花凭空落下，正正落向了一个学生的天灵盖。lin
　　“什么东西！”⒌
　　那个学生连忙躲避，然而那雪花像是长了眼睛，一个拐弯，瞬间来到那学生的头顶，融入进去。刺
　　那学生又惊又怒，正要喝骂。蝟
　　突然，他的气势节节升高。４
　　本来只是个不灭一阶的普通学生，短短时间，居然境界连升，不灭物质大涨，变成了不灭四阶！折
　　“我提升了三个小境界！”代
　　“这就是那种神秘能量？好神奇！”购
　　那个学生惊喜无比，这一朵雪花，起码节省了他一年苦工。：
　　“刚刚那就是神秘能量？”
　　“太厉害了！”
　　“什么时候轮到我？”
　　其他学生们，见状也都震惊无比，鼓噪起来。
　　这种神奇的效果，他们别说见了，听都没听过！
　　也就苏宇撇了撇嘴，这效果，和系统比起来，差远了。
　　“大家不要急，只要是在这条登天路上，人人有份……”
　　罗天笑着解释道。
　　话音未落，又是一朵虚幻的雪花落下，落入另外一个学生的天灵盖。
　　那个学生是金身九阶，融入这朵雪花后，瞬间气势暴涨，直接突破到了不灭境！
　　这场面，顿时让其他学生更加热切。
　　外面看直播的民众们，也眼馋无比。
　　就连那些高层大人物，也是颇为心动，这种瞬间提升境界的力量，如果能用在他们身上……
　　可惜只能想想而已。
　　而这时，登天路上的雪花，越来越多，最后大雪漫天。
　　所有学生，都沉浸在提升境界的喜悦中。

　　就连罗天，也得到了一片雪花，境界提升，面带喜色。
　　除了一个人，苏宇！
　　苏宇倒是也得到了一片雪花。
　　他是金身九阶，按理说，应该直接提升到不灭境。
　　不过，那雪花融入苏宇体内后，苏宇眨了眨眼睛，什么事也没发生，除了系统的时间之力，显示+1……
　　“果然，我就知道……”
　　苏宇嘴角抽了抽。
　　这雪花的能量，帮普通人提升境界没问题。
　　但苏宇的根基何等的浑厚？这点能量，简直杯水车薪，压根没用。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　不过……
　　苏宇心中一动，似乎感应到了突破不灭境的契机。
　　那雪花中，除了蕴含一丝时间能量。
　　还蕴含另外一种奇特的意志，这种意志，苏宇仔细体味，居然如同苍天，高高在上。
　　感悟这股意志，很容易就能体味到世事无常，生死轮回的道理。
　　如果有金身九阶领悟到这些，再有足够的能量，就能突破到不灭境。
　　“原来如此，玖这神零秘能4量，不仅仅㈧有时间之力，四还蕴含了这种2帮助人领玖悟的奇特零意志。”⑸∫◇
　　“难怪能帮助人突破大境界。”
　　“这种意志，难道……就是【天意】？”
　　.... ... 　　苏宇感叹道。
　　“可惜啊，这种【天意】太少了……”
　　苏宇摇摇头，这么一点意志，压根不够他突破的。
　　要是在多来一点就好了。
　　“苏宇，同学，你怎么没突破？”
　　这时，终于有人注意到了苏宇的异常。
　　其他人融入雪花，都立刻气势大涨，突破境界，苏宇却一点变化都没有。
　　“可能是那些能量，不够我突破吧。”
　　苏宇无奈的解释道。
　　“……有道理。”
　　“苏宇你天纵奇才，那点能量不够你突破，也是正常。”
　　众人闻言，都是点头。
　　苏宇的特殊太多了，再多这一种，也不奇怪。
　　然后他们都是感觉可惜，苏宇要是能借此机会，突破到不灭境界，那就好了。
　　可惜能量不够。
　　这时，异变陡生！
　　众人突然感应到，一股强大无匹的意志，从莫名高处碾压而来。
　　这股意志，大家都很熟悉，正是雪花中的那种能帮助突破的神秘意志。
　　但现在，这意志浓烈了千万倍，强横无匹。
　　瞬间，就要将所有人的思维，拉入无穷的生死轮回中！
　　所有人似乎在瞬间，就经历了千百年的沧桑。
　　而这点时间，在真正的天意面前，不过的沧海一粟。
　　接下来，他们还要经历万年、十万年、百万年……
　　这是天意！
　　天意大阵，发动了！士.
第一六七章：吸收天意，突破不灭境！
　　这种被苏宇命名为【天意】的神秘意志，如果只有一点点，是能帮助突破的良药。
　　但现在，就是催命的猛毒，所有人在这无穷的天意面前，都要被同化，⑨‖,０←〈④≠“⑧→'④②⑨０⑤搜¨索Ｑ羣”：变成石头。
　　转眼那些普通学生，都是僵立在原地，皮肤上渐渐染上石质的灰色.
　　连罗天也不例外，他本来就是个弃子，就是来送死的。
　　而苏宇，却突然目光一亮！
　　他正愁刚刚那点天意，用来突破不够用呢。
　　现在正好！
　　而且，这庞大的天意中，还蕴含了大量的时间之力，正好用来吸收！
　　而此时，外界密切关注着苏宇等人的老校长、岑天工、大元帅等人，看到所有学生都僵立不动，顿时一惊。
　　这天意大阵，也是奇特，似乎只影响生命体。
　　直播画面，依靠的是学生“四六零”们携带的学生证上的科技仪器，所以没有受到影响。
　　“不好！苏宇他们有危险！”
　　他们连忙撕开空间，就要强行降临天意山，援救苏宇他们。
　　这些强者，都是王者境以上的高手，空间在他们面前，比纸片还要脆弱。
　　本来瞬间就能降临天意山。
　　“怎么进不去！”
　　他们连连发动力量，但那天意山却如同水中倒影，压根无法到达。
　　“哈哈哈！天意大阵，是天意宗的最高成就，那些才修炼百年武道的土包子，怎么可能堪破它的秘密？”
　　“苏宇，你就乖乖的被天意同化吧，这就是和我们血脉家族作对的下场！”
　　那些血脉家族的强者，正在得意大笑。
　　这天意大阵，是他们的底牌，自信霸主不出，无人可破。
　　就算是那些普通人高层尽出，也无可奈何。
　　苏宇死定了！
　　“怎么回事？苏宇他们怎么不动了？”
　　“他们好像快变成石头了！不好，这是血脉家族的阴谋！”
　　“有危险！九州高层的强者们呢？快救一下啊！”
　　民众们看着直播的场面，也察觉了不对，都焦急的大叫起来。
　　天武老校长、大元帅、岑天工等人，也是心急如焚。
　　先前可是他们给苏宇打包票，会保护好苏宇的。
　　现在翻了车，如果苏宇他们死在了天意山，他们死也不会原谅自己。
　　“部长！怎么办！”
　　这几个强者，仿佛无助的孩子，看向身边另外一个强者。
　　这个强者是个中年人，一身普通的练功服，面目英俊，有一种说不出的威严。
　　他就是九州武道部的真正掌权人，龙德明的顶头上司，武道部部长！
　　部长已经在这个职位，坐镇了二十多年，实力深不可测。
　　当初龙德明想要接任部长的位置，但龙德明压根不知道部长的真正实力。要不然，龙德明压根不敢起那种不靠谱的心思。他再练一百年，也未必能赶得上部长的半分实力。
　　“我也没办法，这似乎是一种神奇的阵法，涉及时间空间，宇宙奥秘，不到霸主，不能破解……”
　　部长也是神情凝重，看着直播画面中，摇了摇头。刺
　　“什么？部长你也没办法？”猬
　　“是我们害了苏宇！”４
　　“多好的年轻人啊！如果他成长起来，极有可能再添一位霸主！”折
　　“我们都是罪人啊……”代
　　老校长等人闻言，顿时面如死灰。購
　　难道苏宇就这样平白死在秘境中？：
　　“稍安勿躁！”⒉
　　“我们没办法，但苏宇却可能有办法……”⒐
　　部长突然道。⒋
　　“什么？苏宇能有什么办法？”０
　　“他再天才，也不可能比部长你强，怎么可能有办法？”⒋
　　老校长等人都是迷惑不解。⒊
　　但部长却不解释，只是看着直播画面。⒌
　　果然，变化出现了。⒍
　　画面中，身体上正染上灰色的苏宇，突然发出一声长啸。⒋
　　然后浑身冒出澎湃的金光！
　　“系统，给我跳过！”
　　苏宇在那无穷的天意侵袭下，终于体会到了足够的生死轮回，满足了突破不灭境的积累。
　　然后他毫不犹豫，发动了系统。
　　瞬间，他体内所有的不灭物质、不灭真血。都融为一团，变成了一团半真实半虚幻的金光。
　　然后他的思维，一下子被吸入了这团金光中，与之融合，不分彼此。
　　“这就是不灭境……”
　　苏宇瞬间有了明悟，从此之后，他的本体就是这团金光。
　　金光不灭，他不死。
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：不灭境武者（一阶）
　　【天意不灭物质】：10000克
　　【精神力】：1000赫
　　【时间之力】：15　　【功法】：潜龙九天功（第四层）
　　万劫不灭体（第三层）
　　【战技】：潜龙九天拳（潜龙变·星河剑气附体·归一·天意）
　　万劫战法（战字诀·灭字诀·斗字诀·天字诀）
　　不朽火神炮（残缺）
　　这就是苏宇突破后，全新的属性面板0 ..
　　不灭物质，变成了足足10000克！
　　而且这些不灭物质，似乎因为苏宇吸收了大量的【天意】，而拥有了特殊的特性，变成了所谓的天意不灭物质。
　　而这种不灭物质的特性是：就算燃烧湮灭，也能从天意轮回中，重生归来！
　　“这岂不是不死之身？”
　　苏宇心中有些古怪的想道。
　　普通不灭物质，只是用完能量能自动恢复，不过一旦被燃烧湮灭，就真的没了。
　　但苏宇的不灭物质，却是真正的不灭，就算把苏宇挫骨扬灰，完全湮灭，他也能原地复活。
　　当然，苏宇不至于自大到认为自己真就绝对不死不灭了，毕竟连霸主都会死，何况是他？
　　但起码，他的生存能力，比普通的不灭境，强太多了，可以随便浪。
　　而且现在，他能肆2.7无忌惮的使用斗字诀，燃烧不灭物质，爆发惊人的力量。
　　精神力变成了1000赫，没什么说的，增强了一倍。
　　如果再用斗字诀增幅，苏宇都不知道能强到什么程度。
　　然后是时间之力，152，这是刚刚在天意中吸收的。不过暂时不知道有什么用，还有待实验。
　　最后，是战技。
　　潜龙九天战法，多了个天意效果，苏宇试探了一下这个效果。
　　一但二发动jiu，整⒋个人如同天道〇，高四高在上，隐遁三无踪，谁⒌也找不到。六『④∠＠
　　居然是个隐身的法门！
　　万劫战法，也多了个【天字诀】。
　　效果却是霸道的多，对敌发动，直接让敌人暂时变的如同石头般呆愣，任凭宰割。
　　“隐身加控制，简直是刺杀必备啊！”
　　苏宇啧啧感叹！.
第一六八章：山顶的秘密？继续上山！
　　苏宇自信，【天意】隐身，【天字诀】控制，燃烧10000不灭物质爆发……
　　瞬杀神意境的强者，和玩一样，甚至更强的强者，也有的打。
　　“呵呵，这样等一个月后的百校大比，就有乐子了……”
　　苏宇面露冷笑.
　　这时，天上那浩瀚的【天意】还在不停的降下。
　　那些学生们，依然在不停的变成石头。
　　苏宇从对自身实力的审视中回过神来，他环视一圈，然后突然长啸一声，猛然吸气！
　　顿时，那浩荡的【天意】，源源不断的被他吸进体内。
　　随着大量的天意进入苏宇的身体，那些学生身上的灰白，渐渐褪去，恢复了肉色。
　　他们得救了。
　　这【天意】，本来就是补品，只不过量太大，一般人消受不起罢了。
　　甚至岑天工，或者武道部部长这样的强者，在这浩瀚天意面前，也只能仓皇逃跑。
　　但苏宇不同。
　　因为苏宇有系统。
　　他的系统，极为神奇，是非02常高端的时间之力。
　　苏宇整天浸泡在这神奇的力量中，早就与众不同，所以才能吸收大量的天意，而不被同化成石头。
　　毕竟就算是天意，也在时间长河之中，无法超脱。
　　随着苏宇不停的吸收天意和时间之力。
　　终于，所有的学生，都恢复了正常神志，能够思考活动了。
　　“刚刚是怎么回事？我好像融入了宇宙的意志中，变成了一块石头！”
　　“我也是，好可怕的感觉！”
　　学生们恢复后，都是又惊又怕。
　　刚刚他们就像是鬼压床一样，不能动，甚至不能自主思考。
　　只能由那庞大的天意，带着他们不停的领悟生死轮回，千万年，亿年，直到宇宙尽头。
　　那种感觉，实在是太可怕鳩≯‖鲮→☆㈣ba∨｜4→.２九遴◆∥逜搜索qｕn：了！
　　“没事了。”
　　“而且你们有刚刚的经历，肯定会有所领悟，以后成就不可限量。”
　　这时，苏宇开口道。
　　“是苏宇你救了我们？”
　　“肯定是苏宇！大家都惊慌失措，但苏宇却自信满满，不是他是谁！”
　　“等等，苏宇你突破不灭境了？恭喜恭喜！”
　　学生们听到苏宇的话，又看到苏宇身上还没收敛的金光，都是又惊又喜，赞叹连连。
　　外界的直播间民众们，都是松了口气。
　　苏宇果然还是苏宇，什么事都难不倒他。
　　而老校长他们，也是放下了心中大石，佩服起部长的眼光，他说苏宇有办法，果然就有办法。
　　“……”
　　只有部长，依然面色凝重，盯着苏宇，低声念叨什么，似乎是确认了什么东西。
　　“苏宇，你……”
　　罗天看着苏宇，表情复杂。
　　他本来都做好了死亡的准备，没想到，苏宇居然连天意大阵，都奈何不了。
　　这还是人？
　　“这……怎么可能？”
　　“这苏宇是什么妖怪，不死之身吗？”
　　血脉家族强者们，都是目瞪口呆。
　　天意大阵的恐怖，他们都不敢触碰，一不小心，就会被同化成石头。
　　苏宇不但没事，而且还趁机突破的境界，这真的是个金身境的小子？
　　“这……这是……”
　　“他居然吸收了天意，吸收了那么多的天意……”
　　那个老族长，死死盯着直播画面中的苏宇，又惊又怒。
　　但很快，他脸上的惊怒，变成了狂喜：“哈哈哈，吸收的好！吸收的好！”
　　“这样，就一定能打开那里！一定能打开那里！”
　　老族长颇为癫狂的大叫道。
　　然后他玖命令手〇下：“⑷用血⑻脉通4讯，㈡传令罗天㈨，让他带苏〇宇上山，去天⒌意峰顶，打开天门！”
　　“那里尘封不知多少万年，是时候打开了！哈哈哈，天意宗的秘密，终于到了现世的一天！”
　　“是，老族长！”
　　……
　　苏宇这边，他开口说话时，已经停止了吸收天意。
　　倒不是吸够了，而是那天意的源头，似乎察觉了苏宇这个“窃贼”，不给了。
　　这让苏宇颇为遗憾。
　　不过好在这么短短的时间，苏宇已经吸收到了足够的天意。
　　苏宇估计，够他修炼到不灭九阶，不成问题。
　　他的【天意不灭物质】，想要进步，需要两种珍贵资源。
　　一个，当然是不灭物质。
　　另外一种，就是天意。
　　天意这东西，过了这村，就没那店，也不知道哪里还有。
　　苏宇一次性吸收足够，也是个幸运的事。
　　现在天意够了，剩下就是不灭物质了。
　　这方面，让苏宇也颇为头痛。
　　苏宇的积蓄，实在是太过惊人，刚不灭一阶，就足足10000克不灭物质。
　　按照常理，他以后每突破一阶，怕是都需要至少5000克的不灭物质。
　　九阶的话，那就是接近50000克……
　　苏宇稍微算了下账，脸都快绿了。
　　明明自己已经是九州数一数二的大富豪，怎么感觉越来越穷了。
　　压根修炼不起……
　　时间之力，也积蓄到了1万的数量，暂时还不知道有什么用，但肯定珍贵无比。
　　这时，突然有人说话，打断了他的思绪。
　　“苏宇同学，刚刚似乎发生了一点意外，我们还上山460吗？”
　　“山顶的天意宗，据说有真正的宝物，价值不可估量……”
　　是罗天在说话。
　　苏宇看了他一眼，还没回答。
　　旁边的学生们，突然群情激奋：“你这混蛋，什么一点意外？当我们是傻子，明明就是陷阱，好在苏宇神通广大，破解了陷阱。”
　　“现在你们居然还不死心，一计不成还想一计？”
　　“山顶肯定是又一个埋伏，苏宇，千万别上当！”
　　“把这罗天抓起来，审问他，幕后肯定有主谋！”
　　学生们又不傻，稍微一思索，立刻就想明白刚刚的天意是有人搞鬼。
　　“……”
　　罗天有些尴尬，这种明摆着的事，他也不好狡辩。
　　“呵呵，大家不要这样，反正又没真出什么事情。”
　　“既然他说山顶有好东西，那就就看看好了。”
　　正在学生们群情激奋，眼看就要一拥而上，把罗天制服。
　　苏宇突然开⒐口说⒋道，经过⒏先前的事情⒉，他对山顶⒋的东西，⒊更加感兴⒊趣了０。⒌÷`
　　“我就知道山顶一定有好东西，苏宇，我们快走吧！”
　　“罗天，带路！”
　　那些学生闻言，立刻改口，听的苏宇非常的无语。
　　不过他也懒得多说什么，众人动身，继续向山顶行去.
第一六九章：进入，诡异的天意遗址！
　　“怎么还没到？”
　　众人沿着青石路向上，过了半个多小时，却依然在半山腰，顿时都急躁起来。
　　以众武者的脚力，这天意山虽然高耸入云，但发力狂奔的话，顶多几分钟就能登上山顶。
　　现在过了这么久，明显不正常。
　　“等等，苏宇那里去了？”.
　　“对，苏宇怎么不见了？”
　　众人看到形势诡异，就条件反射的去看苏宇。
　　结果一看，坏了，苏宇不见了。
　　“你们又准备了什么阴谋？把苏宇弄哪里去了？”
　　“说！不然弄死你！”
　　学生们顿时慌了，立刻逼问起罗天。
　　然而罗天丝毫不慌，慢吞吞道：“别急，这天意峰顶，蕴含神奇的力量，不是任何人都能上去的。”
　　“但我们不行，不代表苏宇不行，他可能已经上去了，没准已经得到了宝物。”
　　“不用着急，在这等着就行。”
　　但众人哪里肯信，但却又拿罗天没什么办法。
　　罗天一个临界者，学生们中和他同级别的，也就十几个。
　　再加上他血脉浓厚，学生中还真难以找到是他对手的。
　　至于外界直播间，观众们也因为苏宇的消失，纷乱了一阵。
　　不过好在民众们对苏宇很有信心，倒是没太过担心。
　　而此时，苏宇已经来到了峰顶。
　　“天门……”
　　苏宇仰望着几十米高的宏伟大门二＋¤⑼※∫４％lin４３×(铻琉４刺猬４折代購：，低声道。
　　这大门，通体青石材质，有一股苍莽的气势。
　　苏宇看了一会，然后突然惊觉：“哎？其他人哪去了？”
　　苏宇回头一看，身后一个人都没有，只有浓雾翻腾，不知深浅。
　　“还真是神妙。”
　　苏宇心中暗自感叹。
　　这显然是天意宗的神秘手段，连他都没察觉什么时候发生的变化。
　　“算了，那些学生自己非要跟来，真要出事，也不是我的责任¨「 。”
　　“我还是看看，这天门中，究竟有什么吧。”
　　苏宇摇了摇头，大步向那大门走去，双手按在紧闭的门上，狠狠一推。
　　吱呀……
　　几乎感觉不到阻力，尘封了不知多少年的大门，终于打开了。
　　“门开了！门终于开了！”
　　躲在幕后的老族长兴奋的双眼发红，突然撕裂空间消失。
　　“你终于来了……”
　　苏宇刚刚打开门，还没来得及看清里面的景色，就听到一个声音，幽幽对自己说道。
　　“谁？”
　　苏宇听到这声音，顿时一惊，连忙问道。
　　同时，他向门中仔细看去，发现里面也被浓雾笼罩，看不清东西。
　　“我是天意宗镇派神兵，天意神剑！我一直在等待有资格使用我的人！”
　　“快过来，拿起我，你就能继承天意宗的衣钵，修成无上霸主，成为新一代的天意宗主！”
　　“快来吧……”
　　诱惑的声音传来。
　　随着这声音，似乎有一个金光闪闪的剑形物体，在浓雾中出现，上下悬浮。
　　“天意神剑！”
　　苏宇心中一动，就要踏入浓雾，去拾那把剑。
　　但他正要迈步，突然心中警铃大作，预感到了自己的死亡，顿时清醒过来。
　　“卧槽！”
　　“什么鬼东西！”
　　苏宇一清醒，立刻发现一团诡异的黑气，正从脚下，缠绕着自己的身体，还在不停的向上蔓延。
　　再过几秒，这东西就要顺着口鼻，钻到他身体里面去了！
　　轰！
　　他连忙后退好几步，燃烧不灭物质，产生金色火焰。
　　顿时，把那些诡异黑气烧了个精光。
　　“这天意遗址好邪门啊……”
　　苏宇看着洞开的天门，不敢进去。
　　这才在门口，差点就中招了。
　　如果进去，鬼知道还能不能活着回来。
　　但来都来了，苏宇又不甘心就这么灰溜溜的逃回去。
　　正在苏宇进退两难时，突然又有预感。ba
　　自从系统升级，能吸收时间之力后，苏宇的预感能力，似乎是强了许多。⑸
　　要不是这能力，他先前就被那诡异黑气弄死了。七
　　这次的预感，是身后无声无息打开了一个空间通道。六
　　一个老者从中间钻出来，对自己一招掏心，把不灭物质核心掏了出来……瘤
　　“那老人是谁？为什么要杀我？难道是血脉家族的强者？”san
　　“｀ ¨他应该快来了！先藏起来！”4
　　苏宇看到预感中的画面，心中暗自警醒。４
　　那个老者的实力太恐怖了，自己压根毫无还手之力。尔
　　所以苏宇毫不犹豫，立刻发动了刚刚学会的【天意】。阅
　　他整个身体立刻遁入一个高邈难言的神秘次元，整个人和现实切断了联系，谁也无法发现他的踪迹。費
　　就在苏宇刚刚藏好，预感中的那个空间通道，果然打开了。羣
　　“苏宇已经进去了？”：
　　“可恶，不能被他抢先了！”
　　这个老人没看到苏宇，顿时大急，连忙身形一窜，进入了门中，将门中浓雾，都冲的剧烈翻腾。
　　“有这老家伙开路，应该安全一点吧。”
　　苏宇躲在旁边冷眼旁观，直到那老人进入浓雾，过了几分钟，这才慢悠悠的向门中飞去。
　　飞了几十米，苏宇发现路旁，倒着一颗古怪的树。
　　(吗王的)　这树通体金色，十米多高，树叶狭长如同长剑。
　　树干上，长着一张狰狞的人脸，人脸的口鼻中，散发出丝丝缕缕的黑气，不停的蠕动。
　　“原来刚刚是这东西在害我！”
　　苏宇见到这树，顿时恍然大悟齐。
　　那诱惑的魔音，诡异的黑气，原来都是这妖树搞的鬼。
　　不过现在，这妖树的人脸七窍流血，整颗树被连根拔起，倒在路旁，眼看是不活了。
　　“看来，是那个老人干的，那家伙还真是强大……”
　　苏宇仔细观察了一下这妖树的尸体，发现没什么好东西残留，又谨慎的继续前行。
　　又过了几百米，终于一个建筑，出现在眼前，是一座宏伟的大殿：丹殿！
　　“丹殿？”
　　苏宇心中一喜，这一看就有好处啊！.
第一七零章：诡异丹药！
　　丹殿的大门紧闭，看样子似乎并没有被那个老人打开过。
　　苏宇小心观察了一番，这才轻轻对着那大门一推。
　　无声无息间，大门洞开。
　　“怎么开门都这么容易？”
　　苏宇有些疑惑，先前开山门的时候，也是轻轻一推就开了，苏宇都没用力。
　　现在开这丹房的门，也是一推就开.
　　“难道是我吸收了天意，所以算是有了开门钥匙？”
　　苏宇暗自猜测。
　　“算了，想那么多没用，还是先看看这丹房里面有什么吧。”
　　苏宇没有多纠结，把目光看向了丹房之中。
　　丹房里面，倒是没有雾气，一目了然，是一排排的大丹炉。
　　大部分的丹炉，都布满了锈迹，似乎碰一下，就要变成灰土。
　　只有一个，依然光芒闪烁，崭新非常。
　　“看样子，好东西就在这个丹炉里面。”
　　“试探一下！”
　　苏宇看着那个崭新的丹炉，并没有心急火燎的冲过去，而是身体一抖，分成一个剑气分身，冲了过去。
　　苏宇突破到不灭境后，这剑气分身的能力，也水涨船高。⒉
　　这分身活灵活现，看起来和真人一模一样，再不复先前的虚幻。9
　　而苏宇的460本体，依然保持着【天意】状态，丝毫不肯暴露。④
　　那剑气分身，瞬间飞到那个崭新的丹炉不远处，一抬手，就要一剑劈开。０
　　“这位少年，太心急了吧！”4
　　突然，一个苍老的声音传来。３
　　“什么人！”㈤
　　剑气分身顿时警觉，警惕的后退。liu
　　“小家伙，不要害怕，我是丹炉的器灵。”牭
　　“我肚子里，有一炉温养了万年的生生造化丹，还缺一味药引，就能开炉出世。”
　　“此丹能活死人肉白骨，更能增进武道修为，让人一夜之间，领悟时间之力……”
　　这声音喋喋不休道。
　　不过苏宇却丝毫不信，刚刚那妖树，也是这么迷惑自己的。
　　“这么厉害？那药引是什么？”
　　苏宇分身问道。
　　“很简单，只需要你三滴血！”
　　“你快过来，滴三滴血在丹炉上，立刻丹成出世！”
　　那声音继续诱惑。
　　“三滴血，倒也不多……”
　　剑气分身自语道，渐渐接近了那丹炉，反正只是分身，苏宇倒是要看看，这丹炉里的东(acch)西，在搞什么鬼。
　　就在剑气分身接近丹炉两米内时，突然，一只骷髅骨爪从丹炉中，撕裂空间探出，对着苏宇的分身就是狠狠一抓。
　　剑气分身毫无反抗之力，瞬间被抓到了丹炉中。
　　然后就是令人毛骨悚然的咀嚼声。
　　“好饿！好饿！总算有东西吃了！”
　　“细皮嫩肉的年轻人，我要慢慢吃，慢慢吃……”
　　那声音一边咀嚼，一边发出疯狂的声音。
　　但过了一回，那声音突然发出怒吼：“怎么没味道！为什么没味道！”
　　“消失了？哈哈，假的，都是假的!”
　　那个声音疯疯癫癫的大叫。
　　“好像是一枚丹药……”
　　外面的苏宇本体，通过剑气分身传来的信息，已经确认了那声音的底细。
　　居然是一枚金光灿烂的丹药，在丹炉中沉沉浮浮。
　　一会是圆滚滚的丹药，一会又幻化成恐怖的骷髅人头。
　　这东西的实力，居然是神意境！而且还不是初入神意境，是高阶！
　　“一枚丹药，居然这么厉害。”
　　“这东西刚刚想吃我，疯疯癫癫的，不是什么好玩意，先打残了，再问话！”
　　苏宇摸清了那东西的虚实，再不犹豫，瞬间燃烧不灭物质，全力爆发出手。
　　轰！
　　那丹炉在全力出手的苏宇面前，瞬间被轰碎，暴露出其中的骷髅丹药。
　　丹药在苏宇的力量前，猝不及防，但却并不慌张，怒喝一声：“小贼！原来你躲在这里！”
　　“快过来给我吃了！”
　　这丹药撕9裂空间，躲过0苏宇4的力8量，然后向4他的头2颅撞去。9=0×5●*
　　眼看就要让它得逞。
　　然而苏宇突然消失了。
　　“嗯？那小子哪去了？”
　　这丹药正迷惑，突然听到一个声音：“定！”
　　丹药顿时感觉到无穷的天意轮回，灌注进体内，身体立刻动弹不得。
　　“你是个什么东西？为什么躲在丹炉里？”
　　“天意宗究竟发生了什么？”
　　苏宇现身，将这东西死死的抓住，不让它逃跑，这才问道。
　　刚刚他运用了刚学会的天字诀，催动天意，这才把这凶横无比的丹药定住。
　　同时他心中啧啧称奇，这玩意居然似乎是人为炼制出来的。
　　“天意宗？”
　　“天外邪魔来了，死了，都死了！哈哈哈！”
　　“霸主死了，天意也死了，都死了！”
　　这骷髅听到苏宇的问题，愣了一下，然后突然癫狂的大叫道。
　　“天外邪魔？那是什么东西？”
　　“都死了，你为什么没死？还躲在丹炉里想骗我？”
　　苏宇冷冷道。
　　他对骷髅头口中所谓的天外邪魔，非常的在意。
　　“对啊，我为什么没死……”
　　那骷髅头似乎被苏宇问倒了。
　　“不对，我本来就是死的，我是丹药……”
　　苏宇有些无语，好不容易找到个会说话的玩意，结果是个傻子。
　　“算了，用灭字诀清洗掉这玩意的意识，就当成我的收获！”
　　苏宇见问不出什么东西，一狠心，发动了灭字诀。
　　不灭境后，苏宇的招式威力都是大增，这灭字诀威力也是大增。
　　那丹药只来得及发出一声惨叫，就被苏宇用灭字诀清洗掉了一意识，变成了纯净的一雨ＨＡＮ:㈧㈤〃〓㈦㈥″▲㈥＇㈢㈣)¨㈣㈡团药力。
　　“这下，应该能用来突破境界了吧？”
　　苏宇看着手中金光闪闪的丹药，点了点头。
　　这东西，也不知道用了多少珍贵的材料炼制。
　　一枚丹药，居然都能有神意境的力量！
　　先前那种邪门的东西，他可不敢吃，现在还原成了纯净的药力，就能用来突破境界了。
　　“系统！这丹药能让我修炼到不灭几阶？”
　　苏宇对系统问道。
　　“嘀！检测中。”
　　“此丹药蕴含巨大能量，可让宿主修炼到不灭四阶……”
　　系统机械的答道。
　　“好！”
　　苏宇顿时大喜，这一枚丹药，就相当至少两万克不灭物质。
　　这天意遗址，果然是个宝地。
　　“接下来，去那边！”
　　苏宇出了丹房，继续向前走去，终于又遇到一个大殿。
　　上面的牌匾上写着三个大字：传承殿！
　　“好地方！”.
第一七一章：天心我意诀，蕴灵剑鞘！
　　“让我看看，这传承殿里有什么……”
　　刚刚在丹殿，苏宇获得了能让突破到不灭四阶的资源。
　　现在这传承殿，一看也是有好东西，苏宇自然不肯放过。
　　还是老规矩，本体隐身在外，放剑气分身进去探路。
　　传承殿里面，只有一个个腐朽的书架，似乎什么也不剩下了。
　　连丹药怪物那样的东西也没有。
　　“难道要空手而归？”.
　　苏宇操控着剑气分身，在传承殿里乱走，心中嘀咕道。
　　这时，突然看到一处角落，似乎有光芒一闪，连忙跑~了过去。9
　　“这是……”4
　　“承载了特殊精神力的不灭物质，能-传承功法！”㈧
　　苏宇在角落，看到了一个蓝色的晶体，立刻认出了这是个什么东西，连忙捡了-起来。艾
　　“天心我意诀？”丝
　　苏宇精神在这晶体中稍微一探，立刻分辨出，里面是一门神奇的功法。叁
　　这功法并不修炼内在力量，而是讲究以己心代天心，从而调动天地间的强横力量，获得加持，力量暴涨。叁
　　“这门功法，正常情况压根没用啊……”０
　　苏宇稍微失望，除非是秘境中，不然天地间哪有什么强横的能量可以调动。⑸
　　“等等，这功法如果练好了，是不是能用来吸收秘境中的强大能量，然后用系统跳过……”中
　　苏宇突然灵机一动，想到了一个可能。转
　　他一直眼馋这秘境中庞大的能量，但却无法利用。ｑ
　　如果把这天心我意诀修炼到极致，没准就能实现他这个梦想。ｕ
　　想到这里，苏宇满意的收起了那功法传承晶石，对自己的收获非常满意。ｎ
　　这传承殿已经没其它有价值的东西了，苏宇出了门，继续往深处前行。:
　　走了没多久，又见到一处大殿：铸兵殿！
　　苏宇眼睛又是一亮，他正愁自己的不灭星云剑，只是个剑胚。
　　现在这个铸兵殿，也不知道能不能帮他把不灭星云剑铸造完成。
　　还是老套路，分身探路。
　　驻兵殿里，到处都是兵器的碎片，而且都高度锈蚀，一碰就成了灰烬。
　　似乎是个空屋子。
　　但苏宇有了传承殿的经验，并不失望，而是仔细寻找。
　　果然，在铸兵殿的深处，找到了一个暗沉沉的剑鞘。
　　这剑鞘也不知道是什么材质，过了不知几千年，依然没有半点朽坏。
　　剑鞘上，写着两个小字：蕴灵
　　“蕴灵剑鞘？难道是能够孕育剑魂？”
　　苏宇找了半天，只找到这一个剑鞘，只能无奈回返。
　　他拔出不灭星云剑，然后把这剑插入剑鞘中，别说，还挺合适。
　　“似乎剑身内，真的有一丝丝的灵性在生成！”
　　苏宇仔细感应，终于确认，这剑鞘真的有用！
　　“不错，这么看来，等一段时间，我的不灭星云剑，就真的能变成神兵了！”
　　苏宇满意点头。
　　丹药、功法、剑鞘，这三个大殿中的收获，虽然并没有特别的丰厚，但好在，都是自己需要的。
　　“继续！”
　　苏宇身形一动，正准备继续向深处进发。
　　“啊！”
　　突然，浓雾深处，传来一声令人心悸的惨叫。
　　“是先前那个老者，他发生了什么事？”
　　苏宇悚然一惊，停住了脚步。
　　那老人的实力，简直惊天动地，但却发出这样的惨叫，也不知道是遇到了什么危险。
　　苏宇可不敢贸然冲进去找死。
　　就在苏宇小心倾听观察时，浓雾深处，有了动静。
　　是那老人，他疯狂的往外飞行，但飞着飞着，又突然转身，向浓雾深处飞去。
　　然后过一会，有惨叫着飞回来，来来回回，也不知道在搞什么鬼。
　　苏宇隐身在一旁，冷眼旁观，终于看清楚，这老者的后脑勺，插着一把漆黑的长剑，从他的后脑勺，一直插到前胸。
　　这长剑的剑柄上，有一个血红的眼珠，咕噜噜的乱转，并放出大量的血丝，蠕动着往老者的脑子里面钻。
　　一看就是一把邪门的魔剑。
　　看来就是这东西，让老者行为矛盾，一会逃跑，一会又往回飞。
　　“饶了我！魔剑大人，饶了我！”
　　那老者来回飞了几遍，终于受不了，求饶起来。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　“饶了你？我等了上万年，终于等到一个活物，怎么可能饶了你？”
　　“我被天外⑵邪魔附⑼身，⑷苟延残〇喘多年，⑷本来⑶就要寿尽而⑸亡，哈哈，⑹没想⑷到居然时来运转，得到你这幅上好的庐舍。”
　　“你就别挣扎了，让我夺取了你的身体……”
　　那魔剑居然发出了阴恻恻的声音，这玩意居然会说话。
　　“这什么东西，居然这么邪门，老者这样的强者，都无法抵挡？”
　　苏宇躲在暗中观察，听的非常心惊。
　　那魔剑的力量太恐怖了，只是听到声音，他就心中蠢蠢欲动，有种献出肉身，让那魔剑夺舍的冲动。
　　“老夫我跟你拼了！”
　　那老者又哀求了一会，魔剑只是冷笑。
　　最后这老者终于忍受不住，开始燃烧力量拼命了。
　　轰！
　　这老者也不知道是什么境界，燃烧力量下，空间被一层层的粉碎，简直变成了一锅粥。
　　那魔剑在老者燃烧生命的挣扎下，也松动起来。
　　一人一剑，翻翻滚滚，杀到了浓雾深处。
　　“好可怕。”
　　“我还是先溜了……”
　　苏宇知道这两个，他一个都惹不起，悄悄的往外飞去。
　　不多时，就已经飞出了大门，来到了外面。
　　“这大门还是给关上吧，那两个家伙都不是什么好东西，放出来一个，都是麻烦。”
　　苏宇看着那大门，想了想，就要把它关上。
　　但还没动手，突然劲风呼啸，是那老者过来了。
　　苏宇连忙躲在一边，隐身起来。
　　十秒后，脑门顶着大洞的老者，从门中飞出，然后重重的摔在地上。
　　“总算甩掉了那魔剑！”
　　“可惜，我的力量损失了九成九，现在只有普通神意境的力量了！”
　　“不过没关系，只要还有命，迟早能再修炼回来……”
　　“嘿嘿，那苏宇估计早就死在了里面……”
　　这老者挣扎了好一回才爬起来，自言自语道。

　　“是吗？”
　　这老者突然听到一个阴森的声音，从身后传来！士.
第一七二章：下山，感悟霸主传承！
　　“别动！”
　　那老者听到声音正要动作，苏宇已经把不灭星云剑，架在了他的脖子上。
　　各种强大的功法，蓄势待发。
　　“是苏宇？原来你没死！”
　　“我不动，我不动！”
　　那老者此时重伤，面对如狼似虎的苏宇，自然不敢轻举妄动。
　　“我问，你答！”
　　苏宇冷冷道.
　　他本来想一剑砍了这家伙，但是想到自己稀里糊涂的在这天意遗址转了半天，却什么也不知道，就准备先问点问题。
　　那老者连忙点头。
　　“你是谁？”
　　“我是金屠生，因为最年长，秘境中的人，叫我一声老族长。”
　　“你来这里干什么？”
　　“我知道这里被打开，所以想弄点好处。”
　　“什么好处？”
　　“天意宗当年的神兵，“四六三”可能会有一些没有损坏……”
　　金屠生老老实实的回答，一点也不敢马虎。
　　“天意宗当年发生了什么？”
　　“这……”
　　“快说！”
　　“我只知道2当年天9意宗4，武0道发展4到了3极致，妄5图建立6天庭，4结果惹恼了上天，降下邪魔，把整个天意宗全部灭门了。”
　　“惹怒上天？”
　　苏宇闻言，有些不可思议。
　　哪来的什么上天？
　　而且天意宗如此强大，什么邪魔能把他们灭门？
　　“刚刚那把魔剑是什么？”
　　苏宇稍微思索，然后继续问道。
　　“原来你看见了……”
　　“少废话，回答问题！”
　　“那是天意宗的宗主宝剑，但已经被邪魔气息污染了。”
　　“它试图占据我的身体，借壳重生，被我燃烧力量，用重伤为代价，驱逐出去了。”
　　“只是驱逐？”
　　苏宇一听，那魔剑还在，顿时一惊。
　　连忙一招手，发动力量把天意宗大门关了起来，这才放心。
　　这大门有神奇的力量，可以封闭内外空间。
　　免得那魔剑偷偷摸出来，也给自己一下子。
　　“最后一个问题……”
　　苏宇说到一半，突然长剑狠狠斩下，各种强横手段，全力发动。
　　“你，好狠的心……”
　　金屠生猝不及防，就被苏宇的力量，斩击到核心。
　　整个人的意识，飞快泯灭。
　　转眼，就变成了一团散发着黑气的不灭物质。
　　“你这家伙想杀我，我可不会给你活命的机会。”
　　苏宇收起长剑，自语道。
　　这个老家伙实力恐怖，如果不趁着他重伤，等他恢复实力，倒霉的就是苏宇了。
　　斩杀金屠生后，苏宇小心翼翼的捡起那一团不灭物质，有些嫌弃。
　　这东西明显是被那魔剑的气息污染了，黑气直冒。
　　苏宇可不敢用这东西修炼。
　　“好不容易杀了个强者，结果却被污染了，也是晦气。”
　　“不过这邪魔还真是邪门，居然连这样的强者也能污染。”
　　“我还是赶紧回去吧。”
　　苏宇往身后的大门看了一眼，庆幸自己没有先遇到那魔剑，不然怕是凉了。
　　他提起金屠生的脑袋，顺着台阶，向山下走去。
　　“苏宇怎么还不出现？”
　　半山腰上，学生们等的心急无比。
　　直播间的观众们，也心中急躁，生怕苏宇死在了峰顶。
　　也就那些血脉家族的强者，在心中冷笑：“老族长过去了，估计早就把苏宇击杀。”
　　“回来？做梦去吧！”
　　这些血脉家族强者心中，苏宇已经是个死人。
　　这时，青石路上方的浓雾中，突然传来了脚步声。
　　“来了，苏宇出现了！”
　　众人顿时大喜，连忙向上看去。
　　首先映入眼帘的，是一张老脸。
　　众人顿时一懵，这谁啊？
　　血脉家族的强者，却是大喜，这不老族长吗？
　　既然老族长出⒐现了，苏肆宇肯定是死无⒏葬身之地二之地。肆￥.３″叁=０>√五｜∴
　　然而，随着脚步声的接近，众人才看清，那张老脸，是被一只手拎在手上的。
　　只是个人头！
　　“这怎么可能？”
　　血脉家族的强者们，表情凝固了。
　　老族长居然死了？！
　　众学生们，却是一脸懵。
　　苏宇一个人上去，怎么回来时，还带个人头？
　　“老族长！”
　　“这是我们天意秘境的老族长，是王境以上的强者，怎么只剩个人头了？”
　　是罗天认出了那个人头，惊呼出声。
　　他几乎不敢相信自己的眼睛，那个霸道强横，不可一世的老族长，居然就这么死了？
　　众人一听，也是震惊无比0 ..
　　王境以上的强者，基本都是传说，很多人别说见，听都没听过。
　　现在却被苏宇像拎死狗一样，拎了出来。
　　这样的强者，是怎么死的？难道是苏宇杀的？
　　“这个老家伙，试图偷袭我，结果被我提前躲过。”
　　“他在天意遗址中，受了重伤，我乘机把他杀死。”
　　“血脉家族的人，把他的人头收回去安葬吧。”
　　苏宇解释道。
　　他的话，倒是没有虚假，只不过，少了许多细节。
　　说完，苏宇手一甩，金屠生的人头，咕噜噜的顺着台阶，向下滚去，滚到了罗天的脚边。
　　“真是苏宇杀的！”
　　“苏宇居然已经能击杀王者境以上的强者！”
　　“这老家伙，居然想杀苏宇？死不足惜！”
　　虽然苏宇说是重伤偷袭，但实打实的战绩在这，众人依然震撼无比。
　　“天意遗址中，究竟发生了什么？”
　　血脉家族的强者们，也是心惊肉跳。
　　他们无法想象，老族长那么强大，是怎么无声无息的死在苏宇手上的。
　　虽然苏宇说是老族长重伤，但鬼知道真相是什么？⒐
　　“以后对这苏宇，一定要小心……”潾
　　血脉家族的强者们，对苏宇现在非常的忌惮。４
　　这就是苏宇想要的效果，他要狠狠的震慑一下血脉家族的强2.7者，免得这帮家伙，老想对付自己。哵
　　“我们先下山吧，这天意遗址，不是什么好地方。”肆
　　苏宇抬头看了看山顶，摇头道。儿
　　“好，下山！”９
　　学生们本来就在等苏宇，现在苏宇出现了，他们自然没兴趣继续停留。〇
　　众人连忙向山下走去。呜
　　过不了多久，众人就已经来到了山脚。
　　“罗天！”
　　山脚下，苏宇突然对罗天说道。
　　“啊？”
　　罗天捧着金屠生的人头，精神恍惚。
　　他至今也不敢相信，那个老族长，居然真的死了？
　　“我之前在网络上，申请了去罗家感悟霸主兵的传承。”
　　“帮忙带个路吧。”
　　苏宇对罗天说道。
　　“哦，好，请跟我来！”.
第一七三章：血脉家族的提议，六大霸主传承！
　　感悟霸主传承，让不朽火神炮完整，这是苏宇早就计划好的事。
　　可惜诸事缠身，直到现在才得到机会。
　　如今时过境迁，再去感悟，早就不同了。
　　最大的不同，就是现在苏宇不准备给钱……
　　当初苏宇为了积攒感悟不朽火神炮的1亿学分，可是努力了很久。
　　然而苏宇现在知道了，这霸主传承在秘境中，由血脉家族的家伙把持。
　　而这些血脉家族的家伙，对苏宇怀着极大的恶意。
　　这样还准备给钱的话，当他傻吗？
　　“霸主传承在前面的古城，请跟我来。”.
　　罗天一马当先，向前飞去。
　　苏宇自然跟在后面，
　　其他的学生们也心中好奇，也连忙跟上。
　　虽然他们没机会感悟，但长长见识，也是好的。
　　众人一路前行，终于来到一座城市附近。
　　这城市，是一座古城，并不是现代的高楼大厦。
　　虽然是古城，但占地极广，是一座雄城。
　　城中人群来往，也不知道有多少人，估计百万人是有的。
　　这些血脉家族，在这秘境中繁衍百年，早就开枝02散叶，有了庞大的人口基数。
　　“整个秘境，只有这一座城市，古城无名，是当初天意宗的人建立的，后来被我们重新修缮，作为居住的所在。”
　　“城市里面居住的，都是血脉家族的人。”
　　“城中的的六霸殿中，有霸主们的传承之物，接受传承的话，需要去那里。”
　　罗天指着那座古城，对苏宇说道。
　　“血脉家族的城市。”
　　“堂堂霸主传人，现在却成了一帮……”
　　苏宇心中有些感叹。
　　“我刚刚杀了你们老族长，再去你们的城市，你们不会乘机报复吧？”
　　苏宇突然问道。
　　“不会不会……”
　　罗天闻言，连忙道。
　　“呵呵，就算报复也没什么，我正好见识下血脉家族的强者，有多厉害！”
　　苏宇冷笑道，大步向那城市走去。
　　“这苏宇，太嚣张了！”
　　“真想亲自出手，杀了这个混蛋！”⒉旧４０″寺·↓叁：＞武●【⑹＆○四中↑⌒转☆～ｑUｎ：
　　“不过不能冲动，谁知道他在天意遗址中得到了什么？”
　　城市中，血脉家族的强者们，通过直播，听到了苏宇的话，都是愤怒无比。
　　可惜，老族长的人头在提醒着他们。
　　连老族长都死的不明不白，他们想对苏宇出手，还是掂量掂量。
　　在摸清苏宇的底细前，他们也不敢轻举妄动。
　　“就算不出手，想办法狠狠教训一下他。”
　　“不然让他在城中来去自如，我们六大家族的面子往哪搁？”
　　这些血脉家族的强者，心中转动着针对苏宇的毒计。
　　苏宇来到城门口，也没什么守门的卫兵。
　　其他学生们，也跟着进去了，几万人闹哄哄的挤进城市，顿时一阵鸡飞狗跳。
　　“苏宇来了！快跑！”
　　“他连老族长都杀了，太凶残了，不能力敌！”
　　那些血脉家族的人，看到苏宇，立刻像是看到鬼一样，四散奔逃。
　　这些血脉家族的人，也在关注着直播，都知道苏宇刚刚杀了老族长，哪有人敢过来触苏宇的霉头？
　　“居然都跑了，没意思……”
　　“就没人过来给老族长报仇的？”
　　苏宇看着城中鸡飞狗跳的样子，有些失望。
　　最后，罗天带着苏宇，来到了一处巨大的建筑前。
　　建筑前面，挂着名为“六霸殿”的牌匾。
　　“六霸殿……”
　　苏宇仰头看了一会，有些心动。
　　六位霸主，他们的传承，不知道是如何的神奇强大？
　　可惜，霸主兵的传承，有罗天这家伙带路。
　　其他霸主的传承，苏宇就不知道怎么获得了。
　　“还是先把不朽火神炮补完吧……”
　　苏宇抬脚就要进去。
　　“站住，干什么的？”
　　这六霸殿，是天意血脉家族的重要建筑，自然是有守卫的。
　　看到苏宇话都不说一句，就要强闯，这守卫职责所在不得不阻拦了。
　　“我是苏宇，我要去感悟霸主兵的传承。”
　　苏言简意赅道。
　　“感悟霸主兵的传承，需要至少一亿学分，你准备好了吗？”
　　那守卫闻言，连忙道。
　　“没钱！”
　　苏宇理直气壮道，然后抬脚就要强闯。
　　那守卫不过是个不灭境，那里敢阻拦苏宇，见状屁都不敢放一个，就要让开道路。
　　“哈哈哈，苏宇好霸道，居然不给钱就要强闯。”
　　“这帮血脉家族的货色，不是什么好东西，给什么钱？”
　　“闯的好！”
　　直播间中，民众们看到苏宇那理直气壮强闯的样子，都乐了，感觉非常的解气。
　　“苏宇，你堂堂九州第一天才，感悟传承不给钱，是不是有些过分了？”
　　⒐这时，空间撕裂，六个强者凭空出现。
　　驷“你们是……”
　　耙苏宇停住了脚步，看着这突然出现的六个强者。
　　２“我们是天意秘境六大家族的王者境武者，这六霸殿，就是由我们管理的。”
　　④那六个强者，回答道。
　　馓“王者境的强者……”
　　仨苏宇眼睛眯了起来，手缓缓伸向衣服中。
　　另好汉不吃眼前亏，六大王者境强者前来，他还是把钱给了算了……
　　珷然而苏宇不知道，那六大强者，看到他的467动作，也是慌了神。
　　老族长怎么死的，在他们心中是个迷。
　　苏宇自己说是趁重伤，才杀死的老族长，但谁知道真相如何？
　　他们担心是苏宇在天意遗址中，得到了什么绝世神器神兵，能击杀老族长，那就能击杀他们。
　　现在看到苏宇把手向怀里伸去，他们以为苏宇一言不合就要出手了。
　　“慢着！”
　　六大强者见势不对，连忙喝到。
　　“怎么？你们还有什么话说？”
　　苏宇停下了掏学生证的手，皱眉问道。
　　难道给钱也不行？
　　“苏宇你身为九州第一天才，就算不给钱，也不算什么。”
　　“六霸殿中，除了兵的传承，还有其他六位霸主的传承。”
　　“苏宇你如果有信心，不如一同感悟，如何？”
　　“如果你有能力，就算把所有的霸主传承，全部感悟走，也没关系！不需要付出任何的代价！”
　　“但如果你不能成功感悟，那就要付出百倍的报酬！我可听说，苏宇你现在有千亿的学分，可富的很啊……”
　　那六个强者，冷笑着对苏宇说道。
　　“六大霸主，加上霸主兵的传承，全部感悟，还不要钱？”
　　“还有这种好事？”
　　苏宇的眼睛亮了起来.
第一七四章：七大霸主精神灌注，苏宇死了？
　　“这么说苏宇你答应了？”
　　那六位强者，看到苏宇的表情，就知道他心动了，连忙问道。
　　“这么便宜的事，我当然答应！”
　　苏宇点点头。
　　“那我们就看你的表现了。”
　　六大强者对视一眼，露出奸计得逞的表情。
　　“这苏宇真是不知天高地厚，霸主传承何等的深奥？常人想领悟一门，就需要绝世天资，而且九死一生。”
　　“这小子居然还想六门一起领悟！”
　　“呵呵，六大霸主传承，再加上不是霸主胜似霸主的兵，叠加起来，比什么霸主试炼还要凶残，我看你怎么死！”
　　“苏宇八就算是死五在里面，七也是他自六己的选择，六和我们无关…三…”.四∈四¤▲二－＋
　　六大强者，心中冷笑连连。
　　当初苏宇修炼万劫不灭体，就需要在霸主试炼中经受无穷折磨，九死一生，才成功领悟。
　　现在六大霸主传承一起上，苏宇不死也脱层皮。
　　“那就开始吧，跟我来。”
　　六大强者，接过了领路的工作，带着苏宇，向六霸殿中走去。
　　学生们只能留在外面。
　　好在血脉家族的人，主动打开了六霸殿的直播。
　　他们想让苏宇出丑，自然不会放过这个直播的机会。
　　“六位霸主，分别是【剑】、【炎】、【圣】、【隐】、【暗】、【魔】”
　　“再加上霸主兵，这就是苏宇你今天要接受的七大传承。”
　　六大强者一边走，一边对苏宇解释。
　　苏宇看着六霸殿中的景色，四周墙壁上，画满了描绘霸主事迹的壁画。
　　那些霸主们，当初带领人类崛起，何等惊艳。
　　可惜后代却是这帮货色……
　　“具体是怎么传承的¨「 ？”
　　看了一会壁画，苏宇走的有些烦了，不耐烦的问道。
　　“传承，已经开始了！”
　　那六大强者，突然转身，阴恻恻的看着苏宇。
　　“什么？”
　　苏宇闻言心中一惊，还没反应过来，就发现四周的壁画，旋转起来，将自己的意识吸了进去。
　　“怎么回事？”
　　“苏宇怎么不动了？”
　　“这帮血脉家族的家伙，果然想害苏宇！”
　　外面正在看直播的众人，顿时大惊，鼓噪起来。
　　“哈哈哈，苏宇这就进去了！”
　　“霸主武道正常想领悟，必须要经历霸主试炼，重走霸主之路。”
　　“不过，我们的六霸殿中，有霸主死前残留的精神意志。”
　　“只要接受这些精神意志的灌注，就能感受当年霸主们创造这些功法时的记忆，从而领悟他们的功法！”
　　二“这样也会有危险，如果被霸主精神占据神志，就会忘记自己身份，变成一个疯子。”
　　九“不过苏宇既然是绝世天才，想必这点危险，不在话下吧。”
　　㈣六大强者，看着苏宇突然被壁画吸入，都露出了笑容，开口道。
　　〇他们不是给苏宇解释，而是给外面直播间的众人解释。
　　４“霸主残留的精神？”
　　叁“原来秘境中的霸主传承，是依靠霸主的精神灌注。”
　　五直播间的观众，还有外面那些学生们，闻言这才放心下来。
　　璐原来不是血脉家族的陷阱，而是正常的传承流程。
　　⑷那就不用担心，正常传承，苏宇肯定不会有事。
　　“等等，正常传承，是只接受一个霸主的精神灌注吧？”
　　“现在苏宇足足接受了六……不，七大霸主的精神灌注！这不会出问题吗？”
　　很快，有人回过味来，察觉了不对。
　　七大霸主的精神同时灌注，那苏宇还能没事吗？
　　这不得精神分裂？
　　“那谁知道呢？苏宇既然选择同时接受传承，想必是有信心吧？”
　　六大强者冷笑道。
　　“什么？原来你们是故意的！你们是想害死苏宇！”
　　“这是陷阱！是针对苏宇的陷阱！”
　　“快让苏宇退出传承！”
　　直播间的观众们，都看出来了，这就是个陷阱。
　　纷纷怒骂起来。
　　“呵呵，现在退出，已经晚了！”
　　“霸主的精神已经灌注了进去，现在就看苏宇能不能撑过去了。”
　　“哈哈，这是他自己选的，可怪不得我们……”
　　裙
　　六大强者突然猖狂的大笑起来。
　　他们是彻底不演了。
　　原先的创世计划，经过先前的各种事情，基本宣告失败。最强者老族长也死在了苏宇手里。
　　他们现在只想报复破坏他们计划的苏宇。
　　“｀ ¨可恶，苏宇被算计了！快营救他！”
　　外界，老校长等人见状也是大急。
　　先前老校长他们听到血脉家族强者的提议，本以为是挨个接受各大霸主的传承。
　　这样的话，苏宇才不怕。
　　谁知道是七大霸主一起灌注精神，猝不及防下，苏宇就已经中招。
　　这可就万分危险。
　　然而，武道部长依然不紧不慢的，丝毫不慌：
　　“苏宇还没那么脆弱，七大霸主的精神灌注而已。”
　　“看着吧。”
　　部长似乎对苏宇非常有信心。
　　“七大霸主的精神一同灌注，苏宇怎么可能没事？”
　　“部长，你在想什么啊？”
　　“(吗王赵)我们还是赶紧去救人吧！”
　　老校长等人，都是不解。
　　然而部长依然不为所动。
　　这时，直播画面中，异变陡生！
　　原本僵立不动的苏宇，突然发出一声长啸，护身气息疯狂涌动。
　　然后整个人，燃烧起来。
　　血肉，皮肤，头发……
　　转眼，苏宇就烧的只剩骨架，还在燃烧不停妄。
　　jiu再过几秒，苏宇整个人，已经只剩一套衣服，掉落在地上。
　　lin“这……这是走火入魔，烈火焚身，死了？”
　　si“不灭物质核心都没有了！烧光了！”
　　ba所有人都一脸懵。
　　si就连那血脉家族的六大强者，也是猝不及防。
　　er他们本以为苏宇会被霸主们的精神，变成思维混乱的疯子。
　　jiu怎么直接死了？.
lin第一七五章：不死的苏宇！
　　wu“苏宇死了？”.
　　“不灭物质核心都烧完了，死定了！”
　　“可恶，他们把苏宇害死了！让他们偿命！”
　　直播间的众人，看到苏宇只剩一件衣服，都愤怒了。
　　血脉家族的人，终究还是把苏宇害死了。
　　“这……这不关我们的事啊！”
　　血脉家族的六大强者，连忙分辨。
　　虽然他们是想害死苏宇，但这也太突然了。
　　他们只想用七大霸主的精神，把苏宇搞疯。
　　从而报苏宇杀死老族长的仇。
　　如果苏宇没疯，他们再想其它报复的方法。
　　结果进度这么快的吗？各种手段还没用上，苏宇直接就死了？
　　“部长！苏宇死了！”
　　老校长等人，此时又震惊又自责。
　　如果先前苏宇进入六霸殿时，他们拦住，就不会发生这种事情了。
　　“别慌，苏宇还有救……”
　　部长依然冷静无比，似乎看出了什么东西。
　　“有救？苏宇连灰都烧没了，这还怎么救？”
　　老校长等人，都是极度不解。
　　苏宇这连骨灰都没了，死的不能再死，还有救？确定不是开玩笑？
　　这时，直播画面中，再次出现了变化。
　　只见金光一闪，一团不灭物质凭空凝聚。
　　过了片刻，这金光凝聚成人形，正是苏宇的样貌。
　　不过现在没穿衣服，只能发出467金光，稍作遮掩。
　　“复……复活了？”
　　血脉家族的六大强者，目瞪口呆的看着苏宇凝聚身体，完全不能理解发生了什么事情。
　　不灭物质都烧完了，这样也能复活的吗？
　　“刚刚发生了什么事情？苏宇死了又复活了？”
　　“我听说霸主能死后复活，没听说不灭境也可以啊？”
　　“苏宇这是什么能力？死的那么彻底，只剩衣服还能复活？”
　　直播间的观众们，也是傻眼了。
　　刚刚感玖情丰富的零，因为苏肆宇的“死亡捌”，都肆伤心贰的哭了。玖”零々∞伍"&
　　结果苏宇转眼就复活了可还行。
　　而老校长等人，也是懵了。
　　原来刚刚部长说的苏宇还有救，是这个意思？苏宇还能复活？
　　“七大霸主武道，果然厉害！”
　　这金光苏宇一凝聚，就赞叹出声。
　　他当然没死，或者说，死了还能复活。
　　这就是苏宇敢只身进入六霸殿接受传承的底气。
　　反正无论血脉家族有什么阴谋，他也能死后复活。
　　苏宇突破不灭境后，不灭物质融合天意大阵的天意，完成蜕变，变成了【天意不灭物质】。
　　精神寄托天意，就算不灭物质全部燃烧殆尽，都能复活归来。
　　虽然不是真正的不死不灭，但也是生命力强横，轻易死不了。
　　刚刚苏宇接受七大霸主的精神灌注，瞬间就感觉思维混乱。
　　七种强大的精神意志，在脑海中剧烈冲突，要让他发疯发狂。
　　关键时刻，苏宇主动燃烧不灭物质，“自杀”身亡。
　　人都死了，那些混乱的精神，自然不复存在。
　　然后再利用天意不灭物质的特性，复活归来，从而排除了霸主精神的影响。
　　“呵呵，反正死不了，我就不信，我学不会这七门霸主武道……”
　　复活归来的苏宇，自语一声，然后再次将意念投向壁画。
　　他还要继续尝试。
　　毕竟和血脉家族强者们的赌约在先，如果学不会，可是要付出百倍的学分。
　　于是，霸９〇’４◇㈧㈣２¤玖”★燯』【污中?℃转羣●＞：主们残留的精神，再次灌注！
　　轰！
　　在霸主精神的灌注下，苏宇的思维，再次陷入混乱。
　　他刚刚凝聚的身体，再次燃烧起来。
　　很快，就再次燃烧殆尽，消失不见。
　　“又……又死了？”
　　血脉家族的六大强者，还有直播间的观众们，还没反应过来，苏宇就又死一次，把他们都搞懵了。
　　“好厉害！”
　　还没等他们作出反应，金光闪烁，苏宇再次复活归来。
　　“我就不信了！”
　　苏宇不信邪的再次看向壁画，霸主的武道精神，再次灌注。
　　轰！
　　苏宇再次燃烧。
　　就这样，苏宇不停的复活，不停的“死亡”。
　　旁边的六大强者，还有直播间的观众(acch)们，都看的麻木。
　　“等等，苏宇你可以一个一个的挨个接受传承，没必要非要同时接受七大霸主的精神灌注……”
　　血脉家族的六大强者，试图阻止苏宇这样祸害下去。
　　再让苏宇这样不停的尝试，壁画上的精神力都要耗空了。
　　这壁画，是血脉家族的重要财富。
　　武者到了一定的程度，就能来接受传承。
　　虽然并不一定能学会霸主武道，但只要稍微有所领悟，也能实力大进。
　　当然，普通的武者，一次只接受一位霸主的精神灌注，可不敢学苏宇这样玩。
　　而壁画上，残留的精神，是有限的。
　　再这样让苏宇不停尝试下去，上面的精神力，就要被消耗一空。
　　那这六霸殿，可就废了。
　　“七大霸主武道，天剑神体、炎龙九变，天人圣光、隐遁法、至暗、极魔道、天道铸兵诀！”
　　“相互之间多有冲突。”
　　“如果挨个轮流接受传承，是不可能全部学会的。”
　　“只有这样同时传承，让七大霸主的武道，在体内融合唯一，才能将所有的武道，百川汇流！”
　　苏宇“百忙”之中，解释道。
　　说着，他又死了一次。
　　苏宇倒不是故意祸害，而是他在生生死死中，突然有种预感。
　　这七大霸主武道，都是强横无匹。
　　相互之间有剧烈的冲突，水火不容，正常情况是不可能兼修的。
　　只有同时接８受七大⑸霸主的精神qi灌注，才有那⒍么一丝liu丝可能，3同时将这七门４武道si，全部学会。㈡∈
　　至于究竟能不能成功，苏宇也不知道。
　　反正试试又不要钱。
　　“大哥你别玩了，都快让你玩坏了！”
　　“复活这么随意的吗？”
　　“苏宇这是练了什么神功，怎么死来死去都死不了？”
　　所有人都感觉大开眼界。
　　从来没见过这号人物，生生死死，像开玩笑一样。
　　就这样，苏宇保持着一分钟复活一次的频率，不停的接受霸主精神的灌注。
　　“这……这是天意！苏宇的不灭物质，融合了天意，所以能死后复活！”
　　“这就是他在天意遗址中，得到的东西？”
　　血脉家族的强者们，好歹是王者境的高手，很快看出了端倪。
　　苏宇复活时，有莫名天意降临，从虚空中聚拢能量。
　　如果不能把这神秘的天意抹除，苏宇永远不会真正死去。
　　“这样的手段，就算是我们也无法真正杀死苏宇。”
　　“难道老族长，就是这么死在他的手上？”
　　血脉家族的强者们，看着苏宇玩一样不停的“死去活来”，心都凉了。
　　有这样的仇人，该怎么报仇？
　　人家死都死不了！.
第一七六章：成功！七大霸主武道！
　　“咯吱！咯吱！”
　　随着苏宇不停的尝试，六霸殿的那些珍贵壁画，发出不堪重负的声音，显然是快要被苏宇玩坏了.
　　“苏宇，你快停下！”
　　“别继续了，这些壁画都要崩~溃了！”
　　血脉家族的六大强者，心急如焚，-试图阻止苏宇。
　　他们现在就是后悔，万分后悔把苏宇这个祸害，引入了他们的传承重地。
　　现在苏宇就要把六霸殿祸害的崩溃了，怎么办！
　　然而苏宇压根不搭理他们。
　　六大强者，甚至想出手攻击，但有什么用？
　　苏宇死都不怕，他们再怎么出手，又能拿苏宇怎么样？顶多让苏宇多复活几次。
　　就这样，苏宇这样死去活来足足持续了三个小时。
　　从白天，一直持续到了黄昏……
　　六霸殿中，六位霸主，还有兵的传承，不停的在苏宇脑海中回荡，深深烙印。
　　每次死而复活，都让苏宇对这些高深武道的理解，加深一分。
　　终于，苏宇最后一次，凝聚了身体，他弯腰捡起衣服，穿了起来。
　　“不……不玩了？”
　　旁边六大强者，麻木的问道。
　　“玩？我刚刚在接受传承，很危险的好嘛。”
　　“现在都学会了，自然不需要继续。”
　　苏宇无语的翻了个白腫zhUAnｑUｎ：er(⑼㈣』?０√∶驷三５liu±)4眼。
　　“危险？”
　　六大强者麻木的重复这两个字，感觉万分的讽刺。
　　危险？你苏宇死去活来玩的这么开心，哪里危险了？
　　真正危险的是六霸殿吧？
　　他们看着四周，那些已经变淡到几乎看不出颜色的壁画，欲哭无泪。
　　这些壁画中的力量，不知道要多少年，才能恢复过来。
　　这绝对是故意的报复，苏宇就是仗着不会死，来祸害他们的传承重地！
　　“什么，你真的同时学会了七大霸主的传承？”
　　“不是开玩笑？”
　　六大强者心痛了半天，才反应过来，苏宇刚刚说了什么。
　　他说自己已经学会了这些霸主武道？
　　“那还有假？”
　　“天剑神体！”
　　说着，苏宇身体一振，突然冒出无穷的剑气。
　　这些剑气以空间裂缝为骨，无穷无尽，斩杀一切。
　　“炎龙九变！”
　　苏宇身体再一变，腾起熊熊的火焰，幻化出九条炎龙，满空游走。
　　“天人圣光、隐遁法、至暗、极魔道！天道铸兵诀！”
　　苏宇说一句，就换一门绝学。
　　这些绝学，正是那些霸主们当初的成名武道，却被苏宇信手拈来。
　　每一门武道，虽然只是刚刚入门，但都是威力恐怖无比。
　　“真的都是霸主的武道，真的练成了！”
　　六大强者，目瞪口呆的看着苏宇演示各种强横的功法。
　　普通人想学会一门，都千难万难，九死一生。
　　苏宇此时，却一次性学会了七门！
　　再加上先前的万劫不灭体，还有潜龙九天功，岂不是足足九门霸主武道？
　　“怎么样，我们的赌约，是不是我胜了？”
　　苏宇收起力量，看着那六大强者，缓缓道。
　　先前他们打赌，苏宇如果能真正学会这七大霸主的武道，就分文不取ＹuｈａnＱｕN：釟／－５」》簱陆⑥×⑶>；俬泀㈡。
　　如果学不会，就要付出百倍的学分。
　　“算你胜了……”
　　血脉家族的六大强者，只能无力的点头，承认是苏宇的胜利。
　　“哈哈！”
　　苏宇微微一笑，大步走出了六霸殿，只留下身后欲哭无泪的六大强者，还有千疮百孔的壁画。
　　这次接受传承，圆满结束。
　　“本来想补全不朽火神炮，没想到却学会了七大霸主武道……”
　　苏宇心中也是感叹。
　　不朽火神炮，是【天道铸兵诀】中的一门战技而已。
　　天道铸兵诀，是霸主兵的传承，这门霸主武道，每一层，都能模拟一种强大的武器。
　　既是武道，也是战技，更是铸造武器的技术。
　　苏宇学全了天道铸兵诀，自然也就补完了不朽火神炮。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　“苏宇出来了！”
　　“苏宇你刚刚死去活来的，怎么做到的？你是不死之身？”
　　“你现在真的集九大霸主武道为一身？”
　　外面的众学生们，见到苏宇出来，都是兴奋无比，问东问西。
　　苏宇被他们问的也是头昏脑涨，半晌后才说道：
　　“我当然不是什么不死之身，不过，正常的武道手段，确实无法杀死我。”
　　“一个月后，百校大比……”
　　苏宇说到这里，突然闭嘴，笑而不语。
　　但其他人，已经明白了他的意思。
　　.... .... 　　以苏宇现在的实力，百校大比，面对那些三大势力的天才学生们，那不是乱杀？
　　“哈哈，苏宇，我们到时就全看你的表现了！”
　　“当初三大势力串通异族，让我们九州损失了数十万的将士，这个仇，一定要报！”
　　……
　　此时，三大势力的高层，也在观看着直播。
　　九州的直播，本来就是公开的，三大势力也能看。
　　本来先前，三大势力的高层看到苏宇出现，都是愤怒无比。
　　苏宇既ba然没事，那wu他们当初赔柒偿那么多资六源给九州六，不是大3冤种？肆∏～4】—②｛
　　但现在，看到苏宇在六霸殿死去活来的表现，这些强者都是表情凝重。
　　什么赔偿，都是小事。
　　现在关键问题是，百校大比，怎么对付苏宇这个怪物？
　　“苏宇现在已经是不灭境的强者！而且看他复活时的表现，居然有上万克的不灭物质！精神力上千赫！”
　　“再加上他能死后复活，代表他能肆无忌惮的燃烧不灭物质，爆发全力。”
　　“更何况，他还身负九大霸主武道，手段无穷！这样的怪物，王者境的强者，也未必是他对手。”
　　“我们那些最多神意境的学生，面对这个怪物，怎么打？”
　　三大势力的高层们，越是分析苏宇的实力，越是绝望士.
第一七七章：百校大比！我苏宇单挑你们全部！
　　三大势力的高层，在这边头疼百校大比上怎么对付苏宇。
　　苏宇已经出了天意秘境，回到了自己的宿舍。
　　“总算是把这瘟神送走了……”.
　　天意秘境中的强者们，齐齐松了口气。
　　明明苏宇才不灭境而已，天意秘境的强者们，王者境的都有不少。
　　但苏宇的实力，早就不能用境界衡量，再让苏宇在秘境中待下去，这些强者怀疑，苏宇没准什么时候，就想出什么办法，能把秘境炸了……
　　“我们九州的血脉家族，看样子想要获得民众支持，将秘境和现实融合，是不可能了。”
　　“为今之计，只有想办法，联系三大势力的血脉家族，寻求帮助……”
　　那些血脉家族的强者，在苏宇等人离去后，也连忙召开会议，思考对策。
　　他们的“四七零”目标，依然是把秘境和现实融合，改造九州的能量环境，让他们能自由的行走在九州大地上。
　　“现在清点一下收获……”
　　回到宿舍的苏宇，正在清点这一番折腾的收获。
　　境界的提升，已经到了不灭境，而且拥有了天意不灭物质，这让苏宇的生存能力大增，简直是不死之身。
　　现在苏宇基本不用担心自身的安全问题，站着让别人杀，别人也未必能奈何的了他。
　　资源方面，苏宇得到了一枚能让他修炼到不灭四阶的丹药。
　　不过苏宇并未马上使用，他想的是，等积攒到足够修炼到不灭九阶的资源，再一次性突破。
　　还有一个蕴灵剑鞘，这东西能孕育兵器的灵性，只要花费时间，就能将不灭星云剑点化成真正的神兵。
　　然后，就是功法战技方面。
　　天心er我意诀，９这门功法，⑷能调动外界0能量⒋，增幅san自身。⑸≮←⑹∑←肆▲＠
　　不过在九州的能量环境下，有些用不到。
　　还有就是刚刚学会的，七大霸主武道了。
　　其中天剑神体，代替了苏宇一直使用的星河之剑。
　　这门霸主武道，是霸主【剑】的绝学。
　　这位霸主以剑为名，他的武道，自然不是什么星河之剑能比拟的。
　　苏宇实验了一下，同样一份力量，用天剑神体发出的剑气，威力比星河之剑，起码要强出四五倍。
　　然后是炎龙九变、天人圣光、隐遁法、至暗、极魔道、天道铸兵诀等功法。
　　这些功法，其实论威力，未必就比得上天剑神体。
　　但极大的丰富了苏宇的手段，让他对敌时，手段千变万化，别人压根无法针对他。
　　还有就是，系统升级后，收集的时间之力。
　　这些力量，苏宇并不知道如何使用。
　　唯一的用处，似乎就是让他的预感能力，更加强烈和准确了。
　　单单这个功能，价值已经非常大了，至于其它的能力，还有待实验。
　　“接下来，就是等待一个月后的百校大比了……”
　　苏宇清点完收获，感觉自己前所未有的强大。
　　接下来一个月，苏宇深居简出，并不外出惹事。
　　全世界似乎都因为这个原因，平静了不少。
　　终于，一个月过去了，到了百校大比的时间。
　　“今天，就是复仇的日子！”
　　宿舍中，苏宇站起身来。
　　宿舍门外，张金明、邹灵天等学生，早就等在外面。
　　除了天武大学的100学生，还有其他25学校的队伍，一共2500人，整齐排列。
　　他们等待苏宇带领他们，横扫三大势力的学生，为当初的南域将士们复仇。
　　“出发！”
　　苏宇来到宿舍外，看着学生们，反手拔出背后的长剑，当空一斩，就是一道几千米的空间裂缝。
　　然后苏宇带着众人，踏入了空间裂缝中。
　　去参加百校大比，自然不是坐飞机列车之类的交通工具，而是撕裂空间降临。
　　几分钟后，大洋上空，苏宇等人凭空出现。
　　百校大比，并不是在陆地上，而是在九州和三大势力的交界处，在大洋的上空，以示公平。
　　苏宇等人出现后，没过多久，前方的空间撕裂，其他三大势力的队伍，也出现了。
　　一个大势力，就是25个队伍，2500人。
　　加起来，100个队伍，10000人。
　　百校蒐'≤索〓Ｑ羣’‖：㈡玖⒋—0↑「驷∏∮㈢坞－〖⑥四大比。
　　除此之外，还有大量的无人机在四周悬浮拍摄，进行全球直播。
　　这些学生，基本都是金身高阶，甚至不灭境的强者。
　　临界者，甚至神意境的强者，也有不少0 ..
　　10000强者虚空站立，强横的气势，将天上的云彩都捅破了。
　　尤其是三大势力的学生们，气势雄浑，力量狂猛，悬浮在虚空中，明显比九州的学生们，强出一大截。
　　这是因为，三大势力中，血脉家族的强者，占据了极大的话语权。
　　三大势力的学生中，血脉家族出身的有很多。
　　所以强度上，自然比普通人居多的九州学生，强的多。
　　这样静静的对峙下，九州学生们的气势，被狠狠的压制了，看起来转眼就要一败涂地。
　　“你们……”
　　“都给我死！”
　　苏宇看到三大势力的学生们出现，顿时新仇旧恨涌上心头。

　　他反手就拔出背后长剑，就要一剑斩去！
　　以苏宇现在的实力，这一剑斩出，怕是三大势力的7500学生，要全部死光。
　　“等等，苏宇先别动手！”
　　三大势力的学生们本来在虚空中凹造型，憋气势。
　　看到苏宇狠话都不放，就要动手，顿时绷不住了，连忙喊道。
　　“哈哈哈，这些三大势力的学生，怂了！”
　　“先前还在装高手呢，现在苏宇一动作，看把他们吓的！”
　　“换我我也怂，有苏宇在，不怂就死了！”
　　九州的民众们，也在关注着直播，看到这场面，顿时都乐了。
　　先前三大势力2.7的学生气势惊人，他们还以为有一番龙争虎斗呢。
　　结果苏宇一拔剑，对面立刻就怂了。
　　“我们的学生们，真是没用……”
　　“怎么就不敢和苏宇干一架呢！”
　　“九州苏宇，真有那么强？”
　　三大势力的民众们，则是感觉非常的晦气。
　　自己国家的学生，在苏宇面前怂的这么快，让他们感觉非常的没有面子。
　　“你们还有什么好说的？”
　　“百校大比，不禁死伤，我动手单挑你们全部，难道不行？”
　　苏宇停下了挥剑的手，皱眉道。
　　“你这哪是单挑，是准备屠杀吧……”
　　三大势力的学生们，面对苏宇冷汗都下来了，几乎有拔腿就跑的冲动。
　　如果刚刚苏宇没有住手，他们已经没了.
第一七八章：哪这么多废话，全部斩杀！
　　“来之㈨前，高层lin命令㈣我们，⑻尽量打击九州⑷学生的贰气势。”九〈０！▲伍※
　　“有苏宇这怪物在这，这不要我们命吗？”
　　“还是进入B计划吧……”
　　三大势力的学生们，都是心中叫苦，把高层骂了千百遍.
　　先前三大势力的高层，商量对付苏宇的对策。
　　商议了一个月，最终得出结论，没救了，百校大比的学生们等死吧。
　　除非出动大量的王者境高手，守着苏宇“复活点”，不停的杀。
　　杀到苏宇耗尽天意，才能真正的杀死苏宇。
　　但学生中，哪有那样的高手？
　　所以三大势力的高层分析过后，都有心思，干脆鸽了这次百校大比算了。
　　不过三大势力终究还是面子搁不住，没好意思直接怂，还是让学生们过来了。
　　不过正面对战苏宇，是没有希望了。
　　所以来之前，三大势力的高层，对这些学生，交代了一些任务02。
　　先前凹造型憋气势，就是A计划，现在被苏宇吓的破功，于是立刻转进到B计划。
　　“苏宇，你现在的实力，早就超出了学生的范畴。”
　　“欺负我们这些普通的学生，也不是什么本事。”
　　“既然这样，不如我们一起去异族世界！斩杀异族，以战绩论成败，如何！”
　　那些三大势力的学生们，对苏宇喊道。
　　这就是三大势力的高层，想出的办法。
　　正面对战没希望，那就去异界！
　　“去异族世界？”
　　苏宇闻言，心中一动。
　　说起来，苏宇修炼至今，还没去过异族世界，也不知道那里是什么样子。
　　不如趁这个机会腫♂+转：⒉九⒋灵）』肆≌弎５【⒍;肆，过去看看？
　　“苏宇，不行啊！他们肯定有阴谋！”
　　“千万别去！去了没准就回不来了！”
　　“异族世界，可以等你到了霸主境，再过去！”
　　旁边的张金明等人，看到苏宇心动，连忙劝说起来。
　　异族世界，凶险莫测，他们可不想苏宇陷在那边。
　　直播间的民众们，也不希望苏宇现在就去异界。
　　“这……”
　　苏宇闻言，确实有些犹豫。
　　这确实明摆着有阴谋。
　　三大势力这帮学生，正面不是苏宇对手，难道猎杀异族，就是苏宇的对手了，肯定也不行。
　　那他们如此提议，就必然有不为人知的目的。
　　“怎么？苏宇你不会是怕了吧？”
　　那些三大势力的学生们，壮着胆子嘲讽道。
　　“怕？”
　　苏宇这就不爱听了。
　　“我苏宇怕什么！”
　　“想用话语激我？妄想！”
　　“百校大比，还是正常举行，我苏宇单挑你们全部！”
　　“先宰了你们这些废物，以后再找机会，去异界看看！”
　　苏宇闻言，突然眼中血光一闪，然后毫不犹豫的拔剑。
　　“等等，苏宇你别冲动！你不想去异界看看吗？我们去异界比试杀异族！”
　　那些三大势力的学生们，都懵了。
　　怎么说的好好的，突然就翻脸了呢？
　　“哪有这么多废话！去异界是另外的事，现在，我们就是百校大比！”
　　“我苏宇，代表天武大学，挑战你们三大势力75学校的代表队！”
　　苏宇剑指长空，杀意凛然。
　　“等……等，苏宇有话好好说，再说了，挑战要挨个来，怎么能一次性挑战全部……”
　　三大势力的学生们，早就吓傻了，说话都有些结结巴巴。
　　这和说好的不一样啊。
　　明明高层说苏宇这种天才，最好面子。
　　稍微言语挤兑，苏宇肯定就同意去异界了。
　　结果现在苏宇拔剑了，怎么办！
　　苏宇闻言，已经不耐烦了：“哪有那么多废话！”腫′ZｈuANqＵN：㈨○′澪四8、4￠@⒉咎#’零◆¤五
　　“接我一剑！”
　　苏宇觉得自己挑战宣言已经说了，哪还需要对方同意？
　　居然毫无征兆的出手了！
　　轰！
　　如今经过一个月的蕴养，不灭星云剑的威力，再次提升。
　　一剑斩出，居然斩裂了五重空间，这威力，已经完全不是这些最高神意境的学生能抵挡。
　　三大势力的所有学生，瞬间被恐怖的空间乱流笼罩。
　　“苏宇，你……”
　　那些三大势力的学生们，看到苏宇突然出手，都是惊骇无比，转身就要逃跑。
　　然而，哪里逃的掉？
　　瞬间，7500学生，就被斩成了碎肉。
　　金身境的学生，直接死亡。
　　不灭境的，还苟延残喘一会，但在剑气的肆虐下，不灭物质，很快就被湮灭。
　　这些学生死前，心中充满了不甘。
　　明明说话说的好好的，苏宇怎么突然就翻脸动手了呢？
　　几秒后，只剩下淡淡的血气飘动，证明那些三大势力的学生，曾经来过。
　　全场寂静。
　　就连九州的学生们，在苏宇的辣手下，也头脑停470滞了一瞬。
　　苏宇这也太凶残了，怎么说动手就动手啊？
　　“就你们这帮废物，还想用言语挤兑我？”
　　苏宇一剑斩出，全灭了三大势力的队伍，然后不屑冷笑。
　　“大家都看见了啊！
　　“百校大比，我，天武大学苏宇！单挑三大势力75学校的学生。”
　　“百校大比不禁死伤，他们学艺不精，被我一人一剑斩杀，怨不得人！”
　　“本届百校大比，就此结束！”
　　苏宇对着虚空中的拍摄无人机，大声说道。
　　怎么说这次也是百校大比，官方活动。苏宇虽然动手，但也要讲究个师出有名。
　　出手前，他做了挑战宣言，出手后，又有理有据的解释。
　　这谁也怪不了他吧。
　　“……”
　　“这什么百校大比，确认不是三大势力，送一帮学生给苏宇杀？”
　　“亏他们还想弄什么阴谋，结果苏宇压根不接招，只想杀人！杀完了还嘲讽一番……”
　　旁边的其他学生，还有直播间的观众们，见状都是无语。
　　这准备了这么久的百校大比，在苏宇的强横实力下，简直像是儿戏一般.
第一七九章：王者境的大战！战意沸腾的苏宇！
　　“这帮废材学生，杀了也没什么感觉，可惜三大势力的高层没来，不然宰几个，那才叫复仇成功……”
　　苏宇自言自语道。
　　众人都觉得苏宇辣手，但苏宇自己，却有些不太满意，甚至觉得杀的少了。
　　苏宇表面看起来，还是颇为和气的一个人。
　　但其实他的记仇，超出了三大势力的想象.
　　佴苏星河、苏星羽、南域数十万将士，都被三大势力的阴谋害死，苏宇一直在心中记着。
　　咎现在杀了对方7500名年轻学生，苏宇依然觉得不够，远远不够复仇！
　　⑷“苏宇，欺人太甚！”
　　裬远远看着直播的三大势力高层，被苏宇态度激怒了！
　　⑷杀了人也就罢了，居然还念念叨叨的嫌弃杀的太少，太弱。
　　⑶确实听起来有些过分。
　　伍“这苏宇太可恶了。”
　　六“屠杀我们的学生，还不满足，简直是魔鬼！”
　　司“杀了苏宇！杀光九州的学生，为我们的学生报仇！”
　　三大势力的民众们，也愤怒无比。
　　立场不同，他们自然是支持自己国家的学生。
　　苏宇觉得自己报仇天经地义，但在三大势力的民众看来，他就是屠杀学生魔鬼。
　　不过苏宇才不在乎，魔鬼就魔鬼，只要能让仇人痛苦，魔鬼又如何？
　　“苏宇，受死！”
　　一道黑色的拳影，跨越空间，轰杀而来。
　　在这样群情激奋的舆论下，三大势力有高手忍不住了。
　　这个强者，看样子是王者境的高手。
　　一拳轰出，空间凝固。
　　苏宇如同琥珀中的苍蝇，无法动弹，只能眼睁睁的看着那恐怖的力量，轰击在身体上。
　　“这就是王者境的力量吗？”
　　“好强，根本无法抵挡！”
　　在那股恐怖的拳劲，轰击在身体上时，苏宇心中转过这样的念头。
　　下一刻，苏宇整个身体，就被悍然轰爆，不灭物质也被湮灭。
　　只留下一把不灭星云剑，缓缓飘落。
　　要不是那个剑鞘材质特殊，连这把剑，怕是也被轰爆了。
　　“什么？苏宇被轰爆了¨「 ！”
　　“不好，这是王者境的强者出手报复，大家小心！”
　　张金明等学生们，看到苏宇毫无反抗之力的被轰杀，都是大惊。
　　立刻知道，这是王者境的强者出手了。
　　王者境，并不是说到了这个境界，就能称王称帝。
　　而是到了这个境界，对空间力量的掌握，已经不再满足与单纯的撕裂空间
　　王者境，掌握空间，控制空间，镇压空间。
　　在这些强者的控制范围中，就如同无上的王者，随心所欲的操纵空间中的一切。
　　在王者境强者的面前，如果没有对空间的掌控力，那就压根毫无反抗之力。
　　就如同现在的苏宇，空有一身强横的力量，当攻击来临时，却只能眼睁睁的看着自己被轰爆。
　　不过，苏宇被轰爆的下一刻，虚空中金光闪烁，人形凝聚。
　　苏宇又回来了。
　　“哈哈哈，你们这帮废物，能奈我何？”
　　苏宇利用天意不灭物质的特性，在被轰杀后，瞬间复活归来，然后发出了嘲讽的笑声。
　　王者境再强又如何，反正他苏宇轻易死不了！
　　“可恶！这苏宇太嚣张了！”
　　“出动所有强者，把苏宇彻底轰杀！把其他的学生们也轰杀！”
　　“开战！”
　　三大势力的民众、高层们，听到苏宇的话，顿时更加愤怒了。
　　空间再次撕裂，各种拳劲剑气，跨越虚空而来。
　　这次，是数十个王者境强者，同时出手，誓要把苏宇彻底的轰杀。
　　jiu不过这时，九州这边，也有大量强者的力量，跨越虚空而来，和三大势力的强者们对撞。
　　si九州的高层，自然不可能任由苏宇被三大势力的强者轰杀，也派出了强者阻拦。
　　⑻四方势力的高层，居然因为苏宇，展开了惊天大战。
　　耳恐怖的力量对撞下，空间时而如脆弱的纸片，层层破碎；时而如琥珀般凝固，镇压一切。
　　四“苏宇，你快回去，这里由我们接手！”
　　叁“你杀那些三大势力的学生，杀的好，杀的解气！”
　　叁“三大势力的高层不守规矩，以大欺小向你出手，这事没完！”
　　０“今天，就和三大势力的混蛋们开战！”
　　5九州这边来的强者，是大元帅、老校长等熟人。
　　他们一边战斗，一边对苏宇吼道。
　　倒是没人责怪苏宇，反而是力挺苏宇。
　　苏宇为九州将士复仇，天经地义，怎么可能怪他？
　　“｀ ¨大家有事，是真的上啊！”
　　苏宇看着那些九州强者们，为了保护自己，激烈战斗。
　　心中非常感动。
　　这样的九州，才值得他为之付出。
　　“我们先回去！”
　　苏宇看向那些普通学生们，手中不灭星云剑狠狠一划，直接划开空间，然后将那些学生们们，全部塞了进去。
　　在这王者境的战场上，这些境界低微学生们，实在是脆弱了，一不小心就死了。
　　他们可没有苏宇死后能复活的本事。
　　九州内陆，苏宇撕裂空间出现，带着那些学生们，走出了空间夹缝。
　　“你们各自先回家吧！”
　　苏宇对那些学生们说了一声，就要转身钻回空间夹缝。
　　“苏宇，你呢？”
　　学生们忍不住问道。
　　“我？”
　　苏宇看了他们一眼，眼神深处，战意沸腾：“我当然是去战场看看，能不能趁机宰几个！”
　　说完，苏宇撕裂空间(吗赵的)，凭空消失。
　　“苏宇真是猛啊，王者境的战场，居然也敢凑上去。”
　　“废话，他轻易又死不掉，几乎不死之身，当然猛了。”
　　学生们看着空间裂缝合拢，啧啧赞叹，心中羡慕无比闯。
　　他们也想参与那种高端的战斗啊！
　　可惜，他们的力量，实在是太弱了，压根没有参战的资格。
　　“明明百校大比，我们这些学生才是主角，怎么突然就变成王者大战了呢？”
　　学生们心中颇为蛋疼。
　　而此时，苏宇已经再次回到了大洋之上的战场。
　　㈧不过苏宇这次回来，却是使用了【天意】诀，整个人融入天意，隐身潜伏，悄无声息。
　　焐“让我看看，哪个王者境，会是我的剑下亡魂……”
　　齐苏宇隐藏在虚空中，看着那激烈的战场，静静的等待机会…….
⒍第一八零章：王者境？也是废物，都给我死！
　　㈥大洋上空，战斗激烈无比。
　　san那些王者境的强者们，早就不满足与隔空轰击。
　　泤而是本体降临，穿梭在九层空间夹缝中，各使手段，猛烈轰杀。
　　⑷这样高端的战斗，在最近二十年的人类世界，都是极为少见。
　　二战场上，各种强横的战技，纵横来去。
　　偶尔有余波扩散出去，在大洋上激起了几百米高的海啸.
　　甚至力量直通海底，将表层地壳都打穿，沉寂的海底火山剧烈喷发。
　　轰！
　　一道惊天的光柱直冲天际，天空都被轰出一个大洞。
　　是不知道是谁的力量，直接轰穿了大气层，轰到了外太空。
　　透过这轰出的空洞，明明是大白天，居然能看到漫天繁星。
　　这样的力量，让隐遁在一旁的苏宇，都看的心惊肉跳。
　　甚至猝不及防下，他都被轰杀了几次，然后又复活归来。
　　至于那些拍摄的无人机，早就被轰的七零八落。
　　只有远处的几部，幸运的躲过了轰击，持续着拍摄，将战斗的场面，直播出去。
　　“这就是真正的强者战斗吗？好可怕！”
　　“这样打下去，确认不会引发大洪水大地震，让人类灭绝？”
　　“他们简直像神魔一样！”
　　无论是九州的民众，还是三大势力的民众，很多人都是第一次看到这样恐怖的战斗。
　　其中表现出的无匹破坏力，让他们心惊肉跳。
　　甚至开470始害怕，这样打下去，人类世界会不会被这些强者毁灭？
　　其中九州的民众，最为担心。
　　毕竟九州势单力孤，强者数量，远远不如三大势力联合。
　　这样打下去，九州必然会吃亏。
　　“吃亏才怪！”
　　隐遁在一旁的苏宇，却嘴角微微抽搐，面带不屑。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　苏宇如今的境界，已经能在王者境的战场上，看出“门道”了。
　　虽然这些强者打的乒乓乱响，看起来激烈无比。
　　但苏宇看了一会，察觉了不对。
　　这打了半天，怎么一个死人都没有？
　　苏宇仔细观察，才恍然大悟。
　　三大势力⑼的强者０，喊的热闹⑷，其实ba压根不敢拼⒋命。⑵”⑨[０‰″⒌◇
　　不然的话，早就有伤亡了。
　　“切，一帮胆小鬼……”
　　苏宇心中无语。
　　本来他心中战意沸腾，结果敌人却是这么一帮玩意，让他兴致大减。
　　“可恶，这帮混蛋在演我们！”
　　老校长、大元帅他们，也察觉了不对，顿时怒骂出声。
　　“苏宇都杀了几千学生，我们这些老家伙打了半天，一个人头都没有，实在是丢人啊！”
　　老(acch)校长他们倒是卖力的很，想要斩杀三大势力的强者。
　　可惜三大势力的强者太过鸡贼。
　　老校长他们越是拼命，三大势力的强者们越是小心翼翼，不敢轻易近身战斗，只拿战技，远程轰击糊弄事。
　　所以明明三大势力的强者，数量远远超过九州，但居然有点被九州强者压着打的意思。
　　“现在打了十多分钟，民众们应该满意了。”
　　“见好就收吧，那些学生们，死了也就死了，以后再慢慢报复。”
　　“如果我们这些王者境的强者死了，那才真是划不来……”
　　“要不是为了民众支持，为了救世主计划，我们才懒得为区区几千学生出头……”
　　三大势力的强者，摸了十多分的鱼后，心中打起了退堂鼓。
　　因为老校长等人迟迟拿不到人头，眼都红了，眼看就要拼命了。
　　再打下去，怕是真要出人命。
　　三大势力这些强者，可没做好拼命的准备。
　　“真是看不下去。”
　　“三大势力的强者，看样子基本都是血脉家族出身。血脉强横，养尊处优惯了，没有拼命之心，难怪这么不堪。”
　　“还好九州的血脉肿∵ZｈＵaｎqＵｎ:㈨＞№思耙＋〈㈡×④③§々⒊０⑤家族弱势。”
　　“要是九州的高层，也是这么一帮玩意，那才是悲剧……”
　　苏宇隐遁在一旁，看的连连摇头。
　　三大势力的这些强者，也太糊弄了。
　　空有强横的境界，却压根没有武者之心。
　　这样的家伙，不配叫武者。
　　“好了！九州的混蛋们，再打下去，怕是会引起灭世海啸！”
　　三大势力的强者，突然一收力量，大喝道。
　　九州的老校长等强者，见状也收起了力量。
　　老校长等人也是无奈，对面三大势力人多，又存心摸鱼。
　　老校长等人就算想拼命，对面不配合战斗，也是没办法。
　　“那你们想怎么样？”
　　老校长等人，大喝道。
　　“赔偿！苏宇屠杀了7500学生，这种行为，深深的伤害了我们三大势力民众的感情，必须做出赔偿！”
　　“本来我们是想要九州血债血偿的，但这样打下去，只会让世界毁灭！”
　　“为了全人类的存亡，我们只能牺牲一下，只要求一些赔偿……
　　三大势力的强者们，义正词严的说道。
　　明明是不敢拼命，让他们说起来，却正义无比。
　　“赔偿……”
　　老校长等人，都是无语。
　　这样的血海深仇，你们就想要点好处？
　　有没有点血性了？
　　“你们要什么赔偿？”
　　老校长等人对视一眼，大声问道。
　　眼看着是打不起来了，就看看这帮家伙，想要什么东西。
　　反正不管他们要什么，老校长他们打定主意，一毛钱都不给。
　　“我们要不灭物质，十万克，异族真血……”
　　三大势力，各自走出一个王者境的强者代表，大声宣布道。
　　明显是狮子大开口。
　　“你们是不是脑子傻了？这样的赔偿，谁给的出？”
　　老校长等人，像看傻子一样，看着对对面的强者们。
　　十万克不灭物质，亏他们敢开这个口。
　　“怎么，你们苏宇屠杀我们几千学生，这点赔偿都不肯给吗？”
　　“九州人果然野蛮，我们人类就算修炼了武道，也是文明之邦，应该团结友爱，要讲道理……”㈡
　　对面三个王者境的强者，耍起了嘴皮字。玖
　　听的老校长等人心中郁闷无比。偲
　　他们都不是喜欢耍嘴皮子的人。lin
　　老校长、大元帅他们拼命战斗，倒是擅长。⑷
　　这样面对面的对喷，就不是这些老战士的专业了。叁
　　而那三个王者境的强者，却对视一眼，面露奸笑。⑤
　　三大势力强者的目的，根本不是指望九州赔偿。陆
　　而是占据舆论，把九州强者狠狠骂一顿，把这事情糊弄过去。４
　　“算了，这帮家伙就会耍嘴皮子，让他们耍耍，反正死人的是他们……”搜
　　老校长等人，心中无奈的想着。索
　　但这时，异变陡生。Q
　　“你们这帮废物！明明不敢战斗，装什么大义凛然？”羣
　　随着一声怒喝，天空中，突然出现大片乌云。:
　　不！那不是乌云！
　　而是无穷无量的剑气，聚合而成的海洋，倒悬而下。
　　无穷狂暴剑气，如暴雨倾盆，瞬间将那三个正在大放厥词的王者境强者淹没！
　　“天剑神体！代天刑罚！”
　　“都给老子死！”
　　一声爆喝，在天地之间回荡。
　　三大王者境强者，应声覆灭！.
第一八一章：老怪物出手，苏宇消失！
　　无穷剑气爆发，威力强的不可思议。
　　那三个王者境的强者，猝不及防下，都来不及掌控空间，瞬间就被这些剑气，斩成了碎片。
　　不灭物质也迅速湮灭，转眼就在死亡的边缘。
　　苏宇这一剑，蓄谋已久。
　　三大势力的三个王者境的强者，把九州众人贬低的一文不值，成了野蛮人。
　　隐遁在一旁的苏宇，早就听不下去。
　　他心中的积蓄的怒气、战意、杀气，在这澎湃的剑气中，全部爆发.
　　这一剑，苏宇燃烧了所有的力量。
　　10000克不灭物质，上千赫的精神力，在灭字诀、斗字诀等绝学的加成下，毫~无保留。
　　一剑轰出，还没斩杀到三大强者，苏宇自己先力量耗-尽，步入死亡。
　　可以说，这是苏宇拼命的一剑。
　　一剑既出，敌人死不死不知道，苏宇自己肯定是死定了。
　　好在苏宇命多，死个几次没关系……
　　直到三大王者境强者，被剑气湮灭，彻底死亡，苏宇才重新复活归来。
　　“要战就战，哪有那么多废话！”
　　“一帮王者境的强者，打了半天，连一个死人都没有，只会耍嘴皮子，也不嫌丢人！”
　　复活归来的苏宇，看着目瞪口呆的众人，不屑道。
　　“苏……苏宇？你没走啊？！”
　　老校长等人看到苏宇突然出现，轰杀了三大王者境的强者，也是惊掉了下巴。
　　“什么，苏宇突然出现，轰杀了三大势力的王者境强者！”
　　“卧槽！还是苏宇猛啊！先杀7500学生，再杀王者境强者！”
　　“哈哈，刚刚那几个家伙，废话一堆，早听的不耐烦了，苏宇杀的好！”
　　蒐九州正在看直播的民众们，看到苏宇出手，愣了半晌，然后轰然叫好。
　　索先前那三个王者境的强者，实在是说话难听。
　　：苏宇突然出手，轰杀那三个家伙，太震撼，也太解气了。
　　咎“小心！苏宇居然有能伤害王者境强者的力量，还能隐身潜伏，小心他的偷袭！”
　　偲“胆大包天，苏宇你简直胆大包天，九州果然是野蛮的国度，必须灭绝！”
　　羓“苏宇，九州！我们三大势力，要和你们不死不休！”
　　②剩下的三大势力强者，依然有几十位，见状都是目瞪口呆。
　　俬他们连忙发动掌控空间的力量，做好了防御，防止苏宇再度偷袭。
　　傘确认做好了防御，这些人才气急败坏的怒骂出声。
　　糤本来先前他们计划的好好的，九州让三大势力骂一骂，杀学生这事就揭过去了。
　　棱何必拼命呢？
　　铻怎么苏宇这么不懂事，突然冒出来，偷袭斩杀了三个王者境的强者。
　　这下怎么收场？难道真要不死不休？
　　“不死不休？就你们这些废物，敢动手吗？”
　　“让我看看，你们怎么不死不休？！”
　　苏宇听到他们的怒骂，更加不屑。
　　“你……”
　　三大势力强者们，顿时语塞。
　　他们确实没有不死不休的勇气。
　　他们境界高深，力量强横，活的好好的。
　　不出意外，至少还能再活几百年，吃多了和苏宇他们不死不休？
　　“果然是一群懦夫！”
　　“既然没有不死不休的勇气，那就赶紧滚！”
　　“真是丢武者的脸！”
　　“赔偿？刚刚那一剑，就是赔偿了，还要不要？要的话，我再多送你们几剑！”
　　苏宇见状，狠狠的嘲讽道。
　　他不但杀了三大势力的强者，还要狠狠的嘲讽回去，让他们滚蛋。
　　“哈哈，苏宇还是猛啊！不但手上厉害，嘴上也厉害！”
　　“我是看出来了，这三大势力的强者，都是胆小鬼，看着人多，其实压根没有死战的勇气！”
　　“你看他们这么多人，还是王者境的强者，却被苏宇怼的一个屁都不敢放！”
　　九州的民众们，兴奋无比。
　　先前是三大势力的强者，骂九州人。
　　现在苏宇帮他们杀了回去，骂了回去，对面还不还口。
　　这当然值得兴奋。
　　“我们的强者，为什么不死战？”
　　“难道真如苏宇所说，他们都是懦夫？怕死？”
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　“可恶，我们的高层，难道都是这种人？”
　　“为什么我们没有苏宇这样的强势的强者？！”
　　三大势力的民众们，见状却是心中绝望又愤怒。
　　自己国家的高层如此不堪，他们怎么能不愤怒？
　　“这些高层强者，很多都是血脉家族出身，难道是因为他们的力量来的太容易，所以才没有死战的勇气？”
　　三大势力的民众们，开始对血脉家族，产生了深深的怀疑。
　　“够了！”
　　就在这时，一个浩大的声音，突然传遍了三大势力，传遍了九州。
　　整个天地似乎在这个声音下，都发生了颤抖。
　　.... .... 　　“这是……”
　　苏宇、老校长等人，仅仅是听到这个声音，都是瞳孔一缩。
　　这表现出来的力量，已经超越了王者境，无限接近霸主。
　　是三大势力的绝世老怪物，看不下去了，终于放出力量。
　　Ｓ“够了……够了……够了……”
　　O那个强者没有露面，只是发出声音，就两个字。
　　ｕ这两个字，在苏宇等人面前不停的回响，震荡，越来越强。
　　ｓ只是一个声音，苏宇居然生出无法反抗的感觉。
　　u轰！
　　Ｏ苏宇居然被这声音，震荡的不灭物质湮灭，死了一次。
　　：等苏宇复活归来，那声音依然没消散，继续震荡。
　　洱轰！
　　揂苏宇刚刚复活，就再次死亡！
　　私转眼间，苏宇就死去活来了十多次。
　　棱只是一个声音，居然就把苏宇逼成这样！
　　４“所罗门！你这老怪物，以大欺小了吧……”
　　③这时，九州方向，也传来了浩大的声音。
　　物是九州的老怪物，也出手了！
　　粶九州老怪物的声音，和那个“够了”的声音，在虚空中对撞。
　　４九层空间，在这样的力量下，瞬间粉碎。
　　大量黑洞生成，散发出恐怖的吸力，也不知道通向何方！
　　苏宇此时，刚刚复活一次，猝不及防下，居然被一个黑洞吸入其中，瞬间消失不见！士.
第一八二章：初到异界
　　“苏宇人呢？”
　　“不好，苏宇被空间黑洞吸进去了！”
　　“苏宇失踪了！”
　　老校长等人，还有看直播的九州民众，顿时都惊呼起来。
　　他们连忙撕开空间，搜寻苏宇的踪迹，但哪里搜寻的到？
　　“苏宇，真的消失了……”
　　整个战场顿时一静。
　　众人万万没想到，堪称不死之身，比王者境还难死的苏宇，居然会落到这个结局.
　　突然一声爆喝，激起千米海啸：“所罗门老混蛋，老子要让你偿命！”
　　是九州的老怪物强者，愤怒爆发了。
　　“你们这些混蛋！都给我们死！”
　　老校长等人的眼睛也红了。
　　他们疯狂的对三大势力的王者境强者出手，要为苏宇复仇。
　　“四七零”　　“等等，不关我们的事啊！”
　　“冷静！冷静！”
　　“苏宇没准还没死，他能复活，哪有这么容易死……”
　　九州的强者因为苏宇的消失，而疯狂了。
　　这下轮到三大势力这边慌了，连忙解释。
　　但老校长等人，怎么可能听的进去？
　　战场上的混乱，和此时的苏宇已经无关了。
　　他确实没有死，但情况也不怎么好。
　　“这是哪里……”
　　一片赤红的大地上，长满了扭曲的植物。
　　苏宇躺在干裂的地面上，艰难的恢复了身体，整个人光着身子躺在荒凉的大地上，心中一片迷茫。
　　他只记９得，当时复活lin到一半，就被④空间黑洞⑻吸入㈣。贰｝"⑼＋０＃△5〈⊥
　　然后就是混乱的空间乱流，甚至时间乱流，切割在身上。
　　那种狂暴的能量乱流下，苏宇的天意不灭物质，都遭遇了重大的伤害，几乎被磨灭一空。
　　好在苏宇撑了过来，终于在力量全部被磨灭之前，被空间乱流甩了出来，落在这片赤红的大地上。
　　“空气中的能量密度好高，好像比天意秘境还要高！这绝对不是人类世界……”
　　苏宇看着天上那一轮血红色的月亮，心中暗自道。
　　“难道我被空间乱流，甩到了异族世界？”
　　苏宇观察着四周，很快做出了判断。
　　这样的环境，和能量密度，看来是异族世界。
　　看来是当时两大强者力量对撞，打通了通往异界的临时空间通道，把苏宇吸了进去。
　　“没想到，终究还是来到了异界。”
　　“现在我的情况，可不太妙啊，伤势比较严重，如果来个异族，我可就惨了……”
　　苏宇躺在地上，心中苦笑。
　　他的天意不灭物质，在空间乱流中损失严重，虽然依然在缓慢恢复，但速度慢到令人发指。
　　现在他全身无力，动弹不得，随便来个下位异族，都能把他吃了。
　　虽然未必会死，可能依然能复活，但估计要沉睡很久。
　　“希望在恢复力量前，不要被异族发现……”
　　苏宇此时动弹不得，只能在心中祈祷了。
　　不过苏宇也不是毫无力量，起码不灭星云剑，就在他旁边躺着。
　　这东西也跟着苏宇，一块来到了异界。
　　这剑在空间乱流中，也受损不小，只剩小半截剑身。
　　不过就算是这小半截剑身，只要苏宇稍微恢复一点精神力，就能催动这把神兵，爆发强大的威力。
　　不灭星云剑的存在，让苏宇安心了不少。
　　他闭上眼睛，专心恢复力量。
　　“那边好像有个人？”
　　“好像是个年轻男人，去看看！”
　　这时，远处突然传来了人说话的声音。
　　苏宇顿时一惊，难道是异族来了。
　　还没等他作出反应，十几个身穿兽皮的人，从空中降落下来。
　　这几个人，有男有女，黑发黑瞳，看起来，居然像是九州人。
　　每个人至少都是金身境的实力，所以能够飞行。
　　“是人？不是异族？”
　　苏宇看到这几个人，顿时迷茫了，这明明是异族的世界，怎么会有人类？
　　“你！从哪搜索q羣:救☆⌒崊④+蚆÷〈泤２咎〓∪崚伍里来的？躺在这里干什么，怎么不穿衣服？”
　　那些人群中，领头的是个身材高大的汉子，他打量了一下苏宇，大声问道。
　　他说的语言，苏宇倒是听得懂，也是九州语。
　　不过却有些口音，似乎是什么方言0 ..
　　“我……我叫苏宇，来自很远的地方。”
　　“先前有强者在我旁边战斗，撕裂了空间，我被空间黑洞吸了进去，传送到了这里。”
　　“我现在身受重伤，浑身无力，所以躺在这里，衣服也在传送过程中，被撕碎了……”
　　苏宇听到那个大汉的问题，想了想，老实回答道。
　　他倒是没说谎话，不过其中隐瞒了不少细节。
　　现在情况不明，苏宇才不会傻乎乎的把实情全部说出来。
　　“什么？强者大战，撕裂空间？”
　　“吹牛的吧！”
　　“不过听你口音，确实不像是附近聚落的人。”
　　那群人听到苏宇的话，都是笑了出来。
　　什么强者作战，撕裂空间，在他们听起来，简直天方夜谭。
　　“呃……你们觉得是吹牛，那就吹牛吧。”
　　苏宇闻言，也是无语，懒得分辨了。
　　这十几个人，显然是实力低微，见识短浅，没见识过真正的强者，所以才觉得苏宇在吹牛。
　　“哈哈，苏宇小兄弟，年纪轻轻，吹牛可不好。”
　　“看你在这躺着也不是事，怎么样，要不要来加入我们荒牛聚落？”
　　“你年纪轻轻，看起来还算精壮，等伤势修养好，肯定很受聚落里小姑娘的欢迎，只要你改掉吹2.7牛的毛病。”
　　那为首的大汉，笑了一会，然后对苏宇说道。
　　却是邀请苏宇加入他们的聚落。
　　“荒牛聚落？”
　　“我这样来历不明的人，也能加入吗？”
　　苏宇闻言，好奇问道。
　　“哈哈，都是人族，有什么来历不明的？”
　　那大汉笑道。
　　“那我⒐加入。４不过先说八好，我不会一2直留肆在聚落，等伤３势养好，3我要找回〇家的路的。”⑸$
　　苏宇点头道。
　　现在光着身子躺在这里，确实不是个事。
　　既然这个大汉愿意收留他，那也是好事。
　　“好，你们几个，给这苏宇小哥弄身衣服，带他会聚落！”
　　那大汉，对身边手下吩咐道.
第一八三章：苏宇你是人是鬼？！
　　“知道了，老大！”
　　听到大汉的命令，那群人中走出一年轻人。
　　这年轻人解下腰间围着的一块兽皮，给苏宇披好，然后把他背了起来。
　　然后这一群人，很快飞上了天，向远处飞去。
　　“辛苦了哥们，你叫什么名字？老大又该怎么称呼？”
　　“你们荒牛聚落，在什么地方，远不远？”
　　飞了一会，苏宇忍不住问道。
　　“俺叫夏邑，老大是我大哥，他叫夏武。”
　　“荒牛聚落在东边三千里的地方…….
　　那年轻人闷闷的答道，看样子是个不擅长言辞的。
　　不过对苏宇的问题，倒是有问必答，颇为老实。
　　苏宇也就有一搭没一搭的询问夏邑，了解关于这个世界的情况。
　　根据夏邑的说法，荒牛聚落，是百年前，从人类世界流落到这个世界的，繁衍到现在，已经有上万人。
　　聚落里，大部分都是金身境以下的弱者，这十几个能飞行的金身境，是群落里的强者战士，出来侦查猎物的情况的。
　　0　　结果无意中发现了苏宇。
　　据说，荒牛聚落，只是个小聚集地。
　　这个世界里，甚至还有真正百万人，千万人的大部落，大国家。
　　那些大部落，可比荒牛群落强大太多了。
　　只不过，再大的部落，也要受异族的欺压，人类在这世界的地位，比下位异族还要低。
　　荒牛群落，每年都要给蜥龙王庭上供，才能勉强保证安全。
　　“这个世界的人类，看来是百年前那次大入侵，流落过来的。已经融入了这个世界，变成类似土著的种族，不过好在他们还记得自己是从人类世界流落过来的。”
　　“蜥龙王庭，这不是当初那个九王子所在的王族吗？看来，这附近是他们的领地……”
　　苏宇心中思索着这些情报，感觉非常新奇。
　　他本以为，来到异界，就是遍地异族，杀杀杀就行。
　　结果却遇到人类老乡，也是个奇妙的事。
　　同时，苏宇还听到了当初仇人的消息。
　　当初三大势力串通异族，谋害了南域数十万将士，串通的就是这蜥龙异族。
　　现在既然流落到他们的领地，苏宇顿时新仇旧恨涌上心头。
　　不过，现在苏宇身受重伤，动弹不得，只能暂时憋着了。
　　“要到了……”
　　飞着飞着，背着苏宇的夏邑，突然道。
　　三千里的⑻路程，⑸对于⑦会飞的六金身境⑹强者⒊来说，并不㈣算远。④>二·)
　　就在苏宇和夏邑闲聊这么一小段时间，众人已经飞到了荒牛聚落上空。
　　苏宇转头望去，发现下面是一个颇为原始的人类聚居地。
　　到处都是草木搭成的帐篷，身穿兽皮的人类，走来走去。
　　还有大量不穿衣服的小孩子，四处打闹。
　　聚落里好像还驯养着一种像牛一样的下位异族当家畜，估计就是所谓的荒牛了。
　　“人类世界科技发达，这帮人却过的像是原始人。”
　　“不过看他们，强者的比例倒是不错。几乎有十分之一的人口，都是金身境，不知道有没有不灭境的强者？”
　　苏宇一边观察，一边思索。
　　这时，众人已经降落下去。
　　有人注意到了夏邑背着的苏宇，围了过来，问东问西。
　　“这是苏宇小哥，路上捡来的，他已经同意加入我们荒牛聚落。”
　　“我带苏宇去找老巫头看看，他受了伤，动弹不得，需要治疗！”
　　领头的那个大汉夏武，大声道。
　　然后他带着夏邑，走进了一个高大一点的帐篷中。
　　“老巫头，过来看看这年轻人怎么回事？怎么他看着精壮，也没什么外伤，就是动不了？”
　　夏武一进帐篷，就扯着大嗓门，大声喝道。
　　“小声点，老头子我的心脏都要被你吓坏了。”
　　帐篷里乱七八糟的堆满了各种骨头，药材，里面窝着一个脏兮兮的干瘪老头。
　　听到夏武的声音，这老头被吓了一跳，嘟囔着抱怨。
　　“哈哈，老巫头你好歹是金身九阶的武者，虽然老的快死了，但哪有那么脆弱？”
　　“快来帮我看看，苏宇怎么回事！”
　　夏武满不在乎的说道。
　　“你这年轻人，真是不懂礼貌。让我看看这小伙子受了什么伤……”
　　那老头慢吞吞的走过来，拉起苏宇的手臂，灌注力量查看起来。
　　武者越强，对人体的了解越多，强者也就能充当医生。
　　这老头看来就是这荒牛聚落的最强者了，所以由他给苏宇检查。
　　刚开始，这老头还有些漫不经心。
　　但越是查看，他一双老眼瞪的越大，到了后来，瞪的像是铜铃一样。
　　“这……这是……”
　　老巫头结结巴巴的说道。
　　“老巫头，你看出什么来了？”
　　夏武有些不耐烦的问道。
　　“这小伙子压根不是人啊！”
　　“他内９脏都只长了一０小半，甚至心si脏那边⒏都是空的，四怎么可能⑵活着？”⑼∥～零℃：5≮
　　“夏武你带回了什么鬼东西！”
　　老巫头甩开苏宇的手，惊恐的连连后退，不敢置信的看着苏宇。
　　“什么473乱七八糟的，没心脏？怎么可能，你老糊涂了。”
　　夏武也被吓了一跳，随即斥道。
　　“真的啊！这没心脏，这小伙子不是人！”
　　老巫头依然坚持。
　　“这不是好好的嘛……这心脏，卧槽！真没有！”
　　“苏宇，你是人是鬼！”
　　夏武走上前，把力量往苏宇体内一探，发现苏宇胸腔里面空空荡荡，顿时也吓了一大跳。
　　而把苏宇背回来的夏邑，更是吓的躲到了二人身后。
　　惊恐的看着苏宇，仿佛看到了披着人皮的怪物。
　　“……”
　　“我不是什么鬼魂怪物，我只是个武者，重伤的不灭境武者。”
　　“不灭境有不灭物质，能断头重生，心脏没了，也不算什么吧。”
　　“你们没见过不灭境的武者吗？”
　　苏宇看到三人大惊小怪的样子，顿时无语道。
　　他在空间乱流中，受了重伤，勉强恢复了身体，不过只恢复了表面，内部还是一团糟。
　　却是把这些人吓的够呛。
　　“不灭境武者，断头重生？”
　　夏武、老巫头三人闻言，顿时面面相觑，不敢置信。
　　他们聚落里，还重来没有这个级别的强者出现过.
第一八四章：兽潮，苏宇出手！
　　“你真是不灭境的强者？那怎么现在动都动不了？”
　　“而且你这么年轻，也不像不灭境的强者啊，我听说其他的大型部落，有不灭境的强者，都是上百岁的老怪物……”
　　夏武等人，闻言上上下下打量着苏宇，连连摇头，怎么也不肯相信苏宇的话。
　　啾苏宇怎么看，都只是个十八九岁的小年轻。
　　偲“我不是说了，是重伤……算了，你们不信就算了，反正我不是什么鬼怪。”
　　吧“等过几天，我的心脏也就恢复了，也不用给我治疗什么的，我也不用吃饭。”
　　二苏宇也懒得多解释，无所谓道。
　　司这帮人最强者就是金身九阶，连不灭境都没见过，说再多他们也无法理解。
　　散“那行，聚落里的空帐篷有一些，就分给你一个，你好好养伤。”
　　彡“小邑，把苏宇带到东边那个空帐篷里去。”.
　　鲮“关于兽潮的事，夏武你们出去侦查怎么样了……”
　　逜夏武，老巫头两人对视一眼，还是有些惊疑不定。
　　他们也不继续查看苏宇的伤势了，直接吩咐夏邑，把苏宇背到空帐篷里。
　　“苏……苏宇哥，我来背你，你千万别吃我……”
　　夏邑硬着头皮，把苏宇背了起来，但还是有些战战兢兢。
　　生怕苏宇这个没有心脏的怪物，突然把他吃了。
　　“我不吃人……”
　　苏宇也是无言。
　　夏邑把带到一个空帐篷后，就逃命似的跑掉了。
　　“这荒牛聚落的人，还挺淳朴，就是见识短浅了一点……”
　　帐篷里，苏宇摇了摇头，笑道。
　　然后他勉力盘膝而坐，慢慢恢复伤势。
　　他的天意不灭物质，虽然被磨灭了不少。
　　但只要等待足够的时间，就能自行恢复，倒是不用担心。
　　接下来的几天，荒牛聚落中流传了一个传言。
　　战士夏武，带领手下出去侦查时，捡回来一个怪人。
　　这怪人据说连心脏都没有，也不用吃饭，每天都在帐篷里打坐。
　　别看他年轻，可能是什么修炼了几百年的老怪物，据说是不灭境的绝世强者……
　　而在想象力丰富的孩子中间，传言更加离谱。
　　什么苏宇是披着人皮的怪物，每天夜里都会偷偷抓几个小孩回去吃……
　　每天，苏宇帐篷外，都有大胆的小孩子，扒开帐篷的大门，从门缝偷看苏宇。
　　甚至一些成年人，也在偷看，似乎这成了他们的娱乐节目。
　　苏宇也是无奈，只能当作没看见。
　　不过，这种情况很快就结束了。
　　因为荒牛聚落的人们，已经顾不上苏宇这个外来户，他们有自己的麻烦要处理。
　　兽潮！
　　按照苏宇听到的说法，在这世界的野外，有大量的下位、中位异族生存着。
　　这些异族，都是智慧低下，但实力不俗，而且繁殖力强大。
　　每过一段时间，它们繁殖的太多，就会吃光一切能吃的东西。
　　饥饿驱使下，它们会疯狂冲击一切有活物的地方，寻找食物。
　　㈨这种情况，就是所谓的兽潮。
　　０而荒牛聚落，就要常年面临这样的威胁。
　　四聚落里上万的人口，还有大量的荒牛，在那些饥饿的下位异族眼里，就是一个大粮仓。
　　叭每次的兽潮，都会导致大量的战士死去，不知多少人妻离子散。
　　⑷上次夏武他们出去，就是侦查兽潮的情况，却意外捡回了苏宇。
　　饵“快！把围墙铸高¨「 ！”
　　咎“据说今年的兽潮，远超以往，也不知道我们聚落要死多少人……”
　　〇“哎，这样的日子，什么时候是个头……”
　　旿苏宇在帐篷中，时常听到这样的抱怨。
　　整个荒牛聚落，气氛一片愁云惨淡。
　　“大量的下位异族，起码都是气血境的实力，甚至锻骨，金身……疯狂冲击下，确实非常的恐怖。”
　　“这个世界的人们，也过的不容易啊……”
　　苏宇也能理解众人的担忧。
　　就算是在九州，野外也有大量的异族，时时刻刻威胁着外出的普通人，逼得很多人一辈子也没出过几次城。
　　又过了七天，终于到了兽潮来临的日子。
　　“快！东南方向，地豚族，一万头！准备防御！”
　　“西北方向，翼蛇族，八千头，它们怕火，准备火攻！”
　　“东北方向……”
　　兽潮真如其名，如同潮水。
　　大量的异族，疯狂的冲击荒牛聚落，每次冲击，都会造成大量的伤亡。
　　苏宇在帐篷中，听着外面激烈的战斗，心中无奈。
　　他现在疗伤到了关键时刻，不能动弹，只能干瞪眼了。
　　好在荒牛聚落的人，准备充分。虽然有些伤亡，但防御一直没被攻破。
　　“｀ ¨不好！空狮一族来袭，数量……十万！”
　　“防不住了，大家准备逃跑吧！”
　　然而好景不长，这次的攻击来自天上，都是能够飞行的异族，而且数量极多。
　　短短时间，荒牛聚落的防御，就被铺天盖地的空狮异族，从天上撕开。
　　大量生有双翼的狮子，从天而降，将荒牛聚落的人们抓起，要大快朵颐。
　　“我的孩子，我的孩子！”
　　“不要吃我！不要吃我！”
　　惨叫连连。
　　“可恶，怎么今年的兽潮这么厉害！”
　　夏武等金身境的战士，一边怒吼，一边奋力厮杀，心中绝望。
　　他们虽然勇猛，但数量太少了。
　　老巫头这个老头子，此时也光着膀子，疯狂厮杀，勇猛无比。
　　可惜也只是(吗赵好)杯水车薪。
　　“难道我们荒玖牛聚落，传承４百年⑧，今2天就要灭亡？⒋”san○③∨｜0∨&５)
　　夏武等战士，绝望的想着。
　　“我们荒牛聚落，还是太弱了，最强的只是金身九阶，如果有个不灭境的强者就好了……”
　　“那个苏宇，说他是不灭境，看来也这是吹牛而已。”
　　“算了，大家都要死了，他吹牛就吹牛吧……关”
　　危机关头，有人想起了苏宇。
　　但很快就忘在脑后。
　　苏宇只是个捡回来的怪人而已，指望他，别做梦了。
　　而这时，帐篷中的苏宇，突然站了起来：
　　“虽然没恢复全力，但杀这些下位异族，还是绰绰有余！”
　　“不灭星云剑，给我出鞘吧！”
　　“异族，都给我死！”
　　一声怒喝，无穷剑气，喷涌而出，撕裂了帐篷，撕裂了空间！.
第一八五章：拯救荒牛聚落，前辈？我才十八岁！
　　“我没死？那剑气是什么东西！”.
　　“好强的剑气，连空间都撕裂了，好恐怖！”
　　“这些剑气好像有灵性，会追着异族追杀！”
　　绝望中的荒牛聚落众人，本来已经准备等死。
　　突然有无穷剑气，穿梭空间而来，瞬间将大量异族斩成了碎片。
　　这让他们又惊喜又懵逼，不知道是怎么回事。
　　“看！剑气是从那个帐篷里喷出来的！”
　　“是那个怪人苏宇，剑气是从苏宇的帐篷里喷出来的！他真的是绝世强者，他出手救我们了！”
　　荒牛聚落的众人，惊喜过后，终于发现了剑气的来源。
　　也难怪，苏宇的帐篷，此时如同火山喷发玖#々肆[〉ba二④“参叁≯◇澪…■５嗖▲×嗦∮→:。
　　只不过喷出的不是岩浆，而是无穷的恐怖剑气。
　　这些剑气直冲云霄，喷出来后，如同游鱼满空游走，撕裂空间追着那些异族疯狂追杀。
　　围着荒牛聚落的数十万异族，居然被这些剑气，杀的抱头鼠窜。
　　这样的奇景，荒牛聚落的众人，什么时候见识过？
　　“原来苏宇哥说的是真的，他真的是不灭境的强者，473我们有救了……”
　　夏邑这个少年，看着那些恐怖的剑气，喃喃道。
　　“这不对吧，不灭境真的有这么强大？”
　　“这空间都被撕裂了，没听说不灭境有这样的能力啊！”
　　夏武、老巫头等人，算是有点见识。
　　看到那些斩裂空间的剑气，本能的觉得，这不是不灭境强者该有的力量。
　　“难道苏宇是更强的强者？比不灭境更强，那是什么境界？”
　　夏武等人无法想象，苏宇真正的境界。
　　在他们眼中，不灭境就是巅峰强者。
　　比不灭更强？听都没听说过，别说见到了。
　　“还好没有损失太多……”
　　一声清喝，满空的剑气猛然一收。
　　夏武等人这才愕然发现，围攻荒牛聚落的数十万异族，居然已经被斩杀殆尽。
　　只有苏宇傲立虚空，静静站立
　　距离苏宇发出剑气，还不到一分钟，灭族危机，就这样被苏宇解决了。
　　所有人都惊呆了，看着空中傲立的苏宇，如同看到了传说中的神仙。
　　“真是残酷……”
　　苏宇看着满目疮痍的战场，成百上千的尸体心中感叹。
　　这些人们，没有捌鵡螧路六仨@si⑷②招▲∨秫＠群:科技武器，也没有强大的武道实力。
　　短短时间，就死了接近上千人，十分之一的人口逝去了。
　　这对荒牛聚落，是个重大的打击。
　　幸好关键时刻，苏宇恢复了一些力量，不然后果不堪设想。
　　“这样的力量，简直是神魔。”
　　“我们究竟捡回来了什么……
　　夏武等人，还在惊叹苏宇的强横力量。
　　“多谢苏宇老前辈拯救我们荒牛聚落！”
　　夏武和老巫头，猛然对苏宇下拜，激动的大声道。
　　没有苏宇出手，他们荒牛聚落，这次怕是要被灭绝。这样感激，也是正常。
　　先前他们是震惊太过，没反应过来，现在终于想起来，自然不敢再怠慢。
　　其他幸存的众人，也连忙下拜感谢。
　　不过苏宇听着，却有些蛋疼，这称呼……
　　“什么前辈，我才十八岁呢。”
　　“你们不用这样……”
　　苏宇有些无语道。
　　他活这么大，还是第一次被人称呼为前辈，都把自己叫老了。
　　“啊？十八岁？”
　　众人闻言，愕然的抬头，看着苏宇年轻的面庞。
　　似乎，苏宇确实年纪不大……
　　“不……苏宇老前辈，一定是在开玩笑，怎么可能有人十八岁，就有这样的实力。”
　　众人还是有些不相信。
　　苏宇十八岁就能这么强大，那他们一把年纪，岂不是活到狗身上了？
　　“我确实十八岁……”
　　“大家别谢来谢去的了，有大量的伤员需要救(acch)援，家园需要重建。”
　　“来，搭把手……”
　　苏宇也不多解释，而是降落下来，开始救助伤员。
　　那些荒牛聚落的民众们，见状也连忙加入。
　　伤员其实很少，因为大部分受伤的人，都是直接死了。
　　收拾完伤员，剩下的人，却面带喜色，议论纷纷。
　　“大丰收啊！这么多的肉，今年食物绝对是够了！”
　　“都多亏了苏宇前辈。”
　　“别叫前辈，人家十八岁呢，当心他生气……”
　　虽然死了许多人，但他们却是非常兴奋，没有太大的悲伤。
　　因为几十万的下位异族，被苏宇斩杀。
　　这些异族的尸体，都是非常好的食物来源。
　　这些下位异族，都是智慧低下的野兽，拿它们当食物，人们也没什么心理障碍。
　　荒牛聚落，游牧为生，百年繁衍也才万人规模，就是因为食物不足。
　　这次这么多的食物，失去的人口，很快就能补回来。
　　“死了这么多人，他们居然好像不怎么悲伤。”
　　“不，不是不悲伤，而是习惯了……”
　　苏宇听着那些议论，心中有些悲哀，不过也能理解。
　　百年生存，荒牛聚落也不知道经历过多少次兽潮，每次都是死伤惨重，早就习惯了。
　　“不９过，4怎么我一来，８这荒牛聚落二，就经历㈣了百㈢年难③遇的大兽潮。〇”⒌§∵
　　悲哀之余，苏宇又有些疑惑。
　　总不能自己是灾星吧。
　　以前荒牛聚落怎么没事。自己一来，就差点灭绝？
　　“这里是蜥龙王族的领地。”
　　“当初南域战场，消耗下位异族。但经历过那场阴谋后，南域战场已经废了。”
　　“难道是个这原因，所以这边积累了大量的下位异族，导致荒牛聚落遇上了大兽潮……”
　　苏宇想到突然灵机一动，想到一个可能。
　　这样说起来，这荒牛聚落的倒霉，还真和他苏宇有点关系。
　　南域战场，当初三天一小战，十天一大战，消耗了大量的下位异族。
　　现在南域战场早就废了，那边的空间通道，已经很久没有异族过来。
　　那些下位异族没处去，可不就成了大兽潮。
　　“说到底，还是三大势力的错，还有蜥龙异族的错……”
　　苏宇心中暗自道。
　　“不过，这荒牛聚落的实力也太弱了，这样下去，就算没有大兽潮，随便来点意外，就会灭绝……”
　　苏宇看着那些收拾着异族尸体的人们，微微皱眉。
　　这次危机，归根究底，还是荒牛聚落的实力太弱了。
　　“百年发展，他们的体质，在这异界的能量环境下，已经异变，看样子，是普通的两倍，相当中位异族了。”
　　“怎么连一个不灭境都没有。”
　　苏宇看着那些人，评估着他们的实力，心中疑惑。
　　“难道……是功法的原因？”.
第一八六章：苏宇强横的秘密？传功！
　　说起jiu来，这些si天苏宇忙ba着疗伤er，还不知道这si荒牛聚落san，修炼的san是怎么功法lin呢。wu·
　　苏宇想了想，对着不远处的夏邑，招了招手，问道：.
　　“夏邑，你们练的是什么功法？能不能演示一遍给我看看？”
　　“啊？我们练的是祖传的蛮牛拳法，可厉~害了！”
　　夏邑闻言，有-些愣愣的答道。
　　说完，他给苏宇展示了一番，打了一套拳法，倒是虎虎-生风。
　　不过那威力，苏宇简直不能直视。
　　这垃圾功法，顶多能修炼到金身九阶，铸造不灭物质什么的，想都别想。
　　“练这种功法，难怪这么弱。”
　　苏宇连连摇头。
　　不过苏宇也能理解，高端功法，可不是随随便便就能获得的。
　　人类世界的高阶功法，是得到了秘境中的古老门派传承，还有霸主们的自创。
　　荒牛聚落，百年前就流落异界，自然不可能获得门派传承。
　　区区万人，也不可能出什么霸主，所以百年来，一直修炼着垃圾功法。
　　难怪连个不灭境都没有。
　　“我现在恢复了一些实力，过几天，估计就要离开了，要好好探索一下这个异世界。”
　　“我会的霸主武道，都有九种，要不临走前，传他们一些？”
　　苏宇想了想，心中暗自道。
　　却是动了传功的心思。
　　都是人类，这些人对苏宇的态度也算不错。
　　倒是可以传他们一些强横点的功法。
　　免得他们一直修炼垃圾功法，卡死在不灭境，随便来个大兽潮，就能灭了族。
　　至于把他们带回人类世界，让他们重归文明，苏宇现在还没有那样的能力，只能以后再说。
　　“不过，霸主武道，他们不可能学会。”
　　“需要改进简化一下……”
　　苏宇虽然动了传功的心思，却并没有立刻行动。
　　说白了，他会的那些功法，太过高端，传了也是白传，没人学得会。
　　他自己当初学霸主武道，都是九死一生，何汣□泗￠朳迩‖△司，“叁～￥叁→∴岭◎』武ＳＯuＳUＯ:况其他人？
　　苏宇想的是，根据自己会的九门霸主武道，自创一门简化版，教给荒牛聚落的人。
　　接下来几天，苏宇就闷在一个空帐篷中，闭关苦思。
　　他练功法，倒是擅长。
　　但创造功法这种事情，却是没做过。
　　一时之间，有些为难。
　　而这几天里，荒牛聚落的人们，也回过味来。
　　苏宇为什么这么强？
　　“你们说，苏宇恩人他如果真是十八岁的话，修炼的是什么功法？”
　　“肯定是传中的绝世神功，所以才有这样强横的实力……”
　　“我们的蛮牛拳法，是当年那些长辈，观察荒牛争斗自创的。这拳法估计挺垃圾。”
　　“如果我们能学会苏宇恩人的功法……”
　　一间帐篷中，夏武低声对旁边的老巫头等人说道。
　　他的眼神中，带着希望。
　　苏宇强大的力量，深深的震撼了他，他也想拥有那样的力量
　　“夏武你这小子，胡说什么呢！蛮牛拳法是长辈所创，是我们聚落的根基，可不是什么垃圾！”
　　老巫头闻言，立刻吹胡子瞪眼睛的训斥。
　　“而且苏宇恩人那么强，也不一定是功法，也可能是他血脉强横。”
　　“我听说远方有一些百万人的大部落，功法也不怎么样，但他们有些人血脉强横，所以能修炼到不灭境。”
　　“可能苏宇就是来自某个大部落，是血脉高贵的王族……”
　　老巫头活的够久，见识广博的多。
　　却是知道一些人类的血脉强横，就算没有什么功法，随着时间流逝，自然就能拥有强横的力量。
　　“血脉？”
　　夏武闻言，顿时心中失望。
　　功法他还可以学，血脉就没办法了，总不能重新投胎。
　　“难道我们一辈子，只能卡在金身境？”
　　“这样的实力，根本不可能保护自己，保护聚落。”
　　夏武面带痛苦道。
　　他想起了面对兽潮时的无力和绝望。
　　他太渴望力量了。
　　“哎，这都是命！天生血脉，没法强求……”
　　“只能希望苏宇恩人，能多在聚落里待一阵子，这样我们聚落就安全多了。”
　　老巫头，叹了口气。
　　帐篷里还有其他人，都是沉默不语。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　他们也渴望力量，也感觉到非常的无力。
　　帐篷中，一时间沉默下来。
　　这时，帐篷大门突然被掀开，苏宇走了进来。
　　苏宇看到⑨帐篷里⑷，强者聚⑧集，基㈡本都是⒋聚落叁里最强三的战〇士，忍不住一⒌愣。
　　“都在呢？那正好，我说个事。”
　　苏宇愣了一下，然后道。
　　“苏宇恩人你请说！”
　　夏武等人连忙客气道。
　　苏宇不让他们称呼自己前辈，所以他们改口叫恩人。
　　“你们没必要这么客气……算了，随便吧。”
　　苏宇闻言，摇了摇头。
　　“我来，主要是说两件事，第一件事，我就要离开了……”
　　.... .... ...
　　苏宇一开口，夏武等人都是一惊。
　　“怎么这么突然，就要走了？”
　　“难道是我们招待不周，谁得罪了苏宇恩人？”
　　“是食物不合胃口？……”
　　老巫头连忙惊慌道。
　　他先前还说，希望苏宇能在聚落里多待一段时间，结果苏宇立刻就要走。
　　苏宇一走，如果再来一次大兽潮，那就只能等死了。
　　“没谁得罪我，大家都挺好的。”
　　“食物……我又不吃饭，没什么合不合胃口。”
　　苏宇摇头道。
　　他这话倒是不假，荒牛聚落民风淳朴，那些民众现在都拿苏宇当大恩人。
　　很多人见面就要跪拜，搞的苏宇都不好意思出门了。
　　至于食物……
　　说实话，苏宇对于吃异族肉，还是有些膈应，所以这些天，他什么也没吃。
　　反正有不灭物质供应能量，压根不用吃饭，也不会饿死。
　　“那恩人你为什么突然要走……”
　　“算了，恩人你这样的实力，不可能一直留在我们这小小的聚落……”
　　老巫头等人还试图挽留，但想了想，还是算了。
　　这明显无法强求的事。
　　苏宇这样一个强横的战力，终究不是荒牛聚落能够拥有的。
　　明白这一点后，众人都忍不住更加失落。
　　“不过，在走之前，我有一门功法，想教给你们。”
　　就在众人沮丧时，苏宇突然道士.
第一八七章：苏宇自创功法，牛魔不灭拳！
　　“功法？”
　　“我没听错吧，苏宇恩人你要把自己的功法传给我们？”
　　“难道你这么强大，不是因为血脉，而是功法？”.
　　众人听到苏宇的话，都是又惊又喜，连忙七嘴八舌的问道。
　　本以为苏宇要走，他们没希望了。
　　结果苏宇临走前，还要给他们这样一份大礼。
　　“血脉？我没什么血脉，就是个普通人。”
　　苏宇听到血脉，也是一脸懵，连忙否定。
　　他哪有什么血脉，只是有系统而已……
　　“没有血脉？”
　　“那肯定是绝世神功！”
　　众人听到苏宇否认血脉，顿时更加兴奋了。
　　期待着苏宇能传给他们什么绝世神功。
　　“不过，我要九传给你们〇的，④也不是我自ba己修炼的四功法。”⑵〈∠九‰≮０√.㈤’∝
　　“我自己修炼的功法，太过艰难，一般人学不会，而且修炼过程有危险。”
　　“四七七”
　　“这是我根据你们的蛮牛拳法，结合自身经验，自创改编而出的新功法。”
　　“我叫它牛魔不灭拳。”
　　“你们试试怎么样？”
　　苏宇说着，把一张写满字迹的兽皮，递给了夏武等人。
　　这张兽皮，就是这几天苏宇闭关的结果。
　　他虽然没有自创过功法，但见多识广，霸主武道，都修炼过九门。
　　本身也是个不灭境的强者。
　　创立一门能修炼到不灭境的功法，不是问题。
　　至于神意境的功法，苏宇自己都还没修炼到，却是创不出来。
　　好在不灭境，对荒牛聚落，已经是高不可攀的强横境界，足够了。
　　“我第一次自创功法，有没有用还不知道，如果不行，你们告诉我，我再改……”
　　苏宇有些没底气的补充道。
　　他终究还是有些心里没底，担心这功法没用。
　　“牛魔不灭拳？不是苏宇恩人你自己的功法？自创的？还是第一次自创？”
　　夏武听到不是苏宇自己的功法，稍微有点失望。
　　但还是珍而重之的接过兽皮，快速看完了一遍，顿时发出惊呼：
　　“这确实和蛮牛拳法很像，但是改动了很多……”
　　“原来不灭境，是这么修炼的？”
　　“还能这样？铸造不灭物质，感悟生死轮回？！”
　　“绝世神功，这牛魔不灭拳，真是绝世神功啊！”
　　夏武也是㈨金身境高肆阶的强ba者，早就二开始琢磨怎㈣么突破不灭㈢境。叁￣″０】~伍◇ˉ
　　但没有功法，他又不是什么霸主资质，凭空猜想下，自然是什么也没琢磨出来。
　　现在苏宇这张兽皮，上面每句话，都解答了夏武心中长久以来的疑惑，让他瞬间豁然开朗。
　　“怎么？绝世神功？让我看看！”
　　“给我也看看！”
　　“你们这帮小子，一点不知道敬老，快给我先看……”
　　其他人听到夏武的感叹，都是心急如焚，连忙争抢起来。
　　最后还是老巫头倚老卖老，从夏武手中，抢到了兽皮，连忙如饥似渴的阅读起来。
　　旁边其他人，也挤在一旁探着头观看。
　　可惜老巫头身边位置有限，大部分人只能在外围干着急了。
　　“这……原来是这样！”
　　“苏宇恩人居然能创出这样神奇的功法，真是天才！”
　　这一阅读，那些凑在老巫头身边的人，都和夏武一样发出震惊的感叹。
　　至于老巫头这个金身九阶的老战士，却是愣在了原地，久久不见动弹。
　　“老巫头，你看完了没有？”
　　其他人还没看过的人见状，连忙催促。
　　但老巫头却像着了魔一样，久久不见动弹。
　　正当众人疑惑时，突然，老巫头身上放出淡淡的金光。
　　一股比金身境强横的多的波动，从老巫头身上散发而出。
　　众人见状，都是一愣，然后很快才明白发生了什么，都是狂喜。
　　老巫头卡在金身九阶多年，在得到苏宇自创的功法后，居然立刻突破，成为了不灭境的强者！
　　“这……这是不灭境！”
　　“老巫头突破不灭境了，我们荒牛聚落，也有不灭境的强者了！”
　　众人都是激动无比。
　　“哈哈哈，没想到老头子我，居然还有突破不灭的一天！”
　　老巫头身上的金光猛然一手，发出豪迈的大笑，显然是心情极好。
　　“苏宇恩人！多谢你……”
　　老巫头，刚刚突破完，立刻就要对苏宇下拜。
　　他太感激苏宇了。
　　“免了，你们研究功法吧，我先回帐篷了。如果有什么不懂，再来问我……”
　　苏宇见状，却是机警的身形一窜，直接跑路了。
　　一个八九十岁的老头子向自己下拜，苏宇可受不了。
　　“苏宇恩人真er是的，连道⒐谢的机会都四不给我。”lin々』４∑3≠■五⊙∫６∈四}※
　　“这样的大恩，也不知道如何能报……
　　老巫头拜了个空，只能无奈的站直身体，唏嘘感叹0 ..
　　“苏宇恩人最烦这些虚礼，老巫头你就别矫情了。”
　　“快说说，你怎么突破不灭境的？不灭境是个什么感觉？！”
　　“苏宇恩人还是谦虚啊，说什么第一次自创功法没经验。结果功法刚传出来，立刻就造就一个不灭境。”
　　“天佑我们荒牛聚落啊，我们终于有不灭境的强者了！”
　　其他人把老巫头围了起来，兴奋的问东问西。
　　甚至有感情丰富的，已经热泪盈眶。
　　不灭境的强者，意义太重大了。
　　不灭境有不灭物质，力量几乎无穷无尽，而且不怕受伤。
　　不灭境以下的敌人，就算再多，也无法威胁这个境界强者的生命。
　　只要聚落里有几位不灭境强者，就再也不用害怕兽潮的威胁。
　　“好好好，听老头子我仔细给你们讲……”
　　老巫头也是心情激荡，毫无保留的给众人分享起来突破不灭境的经验……
　　接下来几天，苏宇并未急着离开。
　　功法刚刚传出去，还需要观察几天，等待结果反馈。
　　结果就是，荒牛聚落，这几天中，又出了两位不灭境。
　　都是八九十岁的老人，卡在金身境多年。
　　这些老战士，多年征战，一身的伤病，都在等死了。
　　但一得到苏宇传授的功法，立刻就领悟奥秘，突破成功，在不灭物质的妙用下，伤势全部恢复，还能再战斗几十年。
　　有了这三位的成功例子，整个荒牛聚落都疯狂了。
　　无论大人小孩2.7，整天啥也不干，就是窝在家里，修炼苏宇自创的那门功法。
　　反正现在他们也不缺食物，只缺强者。
　　“苏宇恩人的这牛魔不灭拳，太厉害了，刚刚修炼几天，我的实力就增长了一倍！”
　　“一倍算什么？我突破了大境界，直接从锻骨变成了金身！哈哈！”
　　“羡慕啊，我也要努力修炼！和这牛魔不灭拳比起来，我们以前的功法，简直是垃圾！”
　　“多亏了苏宇恩人，我们才有这样神奇的功法可以修炼……”
　　整个聚落，上上下下，都一片喜气洋洋，沉浸在实力提升的喜悦中。
　　苏宇的功法，比他们先前修炼的垃圾功法，高级太多了。
　　他们稍微修炼，立刻实力提升。
　　“看来，我创的这门功法，还是挺成功的……”
　　苏宇观察了几天，确认自己这次自创功法，没有翻车.
第一八八章：神秘能量，王者境的秘密！
　　“不过，这几天我身体似乎有些不对劲……”
　　苏宇看着荒牛玖聚落欣〇欣向荣的样4子，欣慰⒏之余si，心2中又⒐有些古怪。〇@※⑤］■
　　他这两天，总感觉自己浑身上下，有些不对劲。
　　似乎有一股奇怪的力量，在体内慢慢生成汇聚.
　　“这力量是什么东西？试试效果吧……”
　　苏宇感受着体内那古怪的力量，试着调动这力量，聚集在手上，凝而不发。
　　他左顾右盼，正准备寻找一个目标，实验这古怪能量的性质。
　　“嗡……”
　　一个蜜蜂一样的飞虫，从帐篷外飞了进来。
　　“就你了！”
　　苏宇见状，对着这飞虫一指，手中那古怪能量，发射了出去。
　　“这是怎么回事？”
　　那飞虫，并没有死亡，但苏宇却是大吃一惊。
　　因为那飞虫，如同琥珀中的苍蝇，静静的凝固在了半空02。
　　苏宇仔细观察，还能发现，飞虫身边空气中的灰尘，也一同凝固了。
　　这场面，似乎有些眼熟。
　　“是王者境！是王者境镇压空间的能力！”
　　“我为什么会突然拥有了这样的力量？”
　　苏宇有些不能置信，先前王者境大战时，就对这样的力量无可奈何，非常羡慕。
　　最后苏宇虽然杀死了三个王者境高手，但那是通过偷袭。正面对战，苏宇是无法对抗这种力量的。
　　但现在，苏宇居然莫名其妙的突然拥有了类似的力量。
　　“定！”
　　“动！”
　　“定！”
　　“动！”
　　苏宇手指，在空中乱点。
　　每次点出，都有一股神秘的能量发射出去。
　　那只倒霉的飞虫，随着苏宇的手指，一会凝固在半空，一会又被放开。
　　在空中一顿一顿沼∝＊孰〗｝羣≠—：⑧㈤七▲?陆:陆∩仨㈣４栮的飞行，被苏宇折腾的够呛。
　　最后苏宇实验够了，才放过了那只飞虫。
　　他又拿出只剩半截的不灭星云剑，猛然一挥，斩出空间裂缝。
　　“定！”
　　苏宇对着那空间裂缝一指，本来不停扭曲的空间裂缝，果然也随之凝固。
　　“这果然是镇压空间。是王者境的力量！”
　　“只要有这样的能力，下次再遇到王者境的敌人，我就不是毫无还手之力了。”
　　多次实验下，苏宇终于确定，体内这莫名多出来的古怪能量，就是王者境镇压空间的力量。
　　这让他喜出望外，又疑惑无比。
　　“这就奇怪了，我最近也没做什么特殊的事，甚至重伤还都没恢复，怎么突然就拥有了这样强横的能力？”
　　苏宇百思不得其解。
　　“等等，要说特殊的事，我最近做的还真有。”
　　“我拯救了整个荒牛聚落，还传授了功法，现在整个荒牛聚落，简直拿我当神一样崇拜。”
　　“难道就是这个原因，让我拥有了王者境的力量？”
　　苏宇苦思之下，结合了最近的经历，突然灵光一闪，想到了一种可能。
　　这神秘能量，是苏宇传功荒牛聚落，被他们崇拜，得到的反馈。
　　“王者境，王者境，原来如此……”
　　苏宇喃喃道，心中豁然开朗。
　　其实苏宇先前也有疑惑，他修炼九种霸主武道，为什么面对王者境镇压空间的能力，一点反抗能力都没有。
　　只能靠复活能力硬抗。
　　按理说霸主武道，应该能提前拥有类似的能力才对。
　　现在苏宇明白了，王者境的能力，需要民意民心，需要大量人的真心崇拜。
　　或许真正的王者境，不用外力帮助，也能镇压空间。
　　但苏宇这种想提前获得能力的，就需要了。
　　“不过先前我在九州，大事也做过不少，粉丝有很多，为什么以前没有获得这种能力？“
　　苏宇很快，又有了新的疑惑。
　　他在九州，名气可大太多了。
　　九州人口二十亿，民心汇聚下，按理说苏宇应该早就获得了王者境力量，何必等到现在？
　　“难道说，需要像现在这样，自创功法，传播出去，才可能得到这种力量？”
　　“自己创的功法，在冥冥中，有神秘的联系，就能接受到虚无缥缈的民众崇拜……”
　　苏宇心中猜测。
　　然后他就觉得，这种猜测非常的靠谱。
　　477　　毕竟在九州，大家修炼的都是现成的功法，苏宇也没机会去自创什么功法，传播出去。
　　搜现在荒牛聚落，苏宇没有合适的功法，只能自创，所以才歪打正着。
　　索“看来这是霸主武道的特殊之处，能通过传播武道，汇聚民意民心，凝聚王者之力。”
　　ｑ“王者境，这个名字，还真是名副其实。”
　　Ｕ“以前没人告诉我，估计老校长他们自己没修炼过，所以也不清楚，霸主武道还能有这样的变化。”
　　ｎ苏宇心中思索，非常的高兴。
　　：实力又有提升，他自然兴奋。
　　咎“不过，荒牛聚落，还是太小了，人口不足，汇聚的王者能量不足，用来和王者境战斗，还是不够。”
　　㈣苏宇感应着体内汇聚的能量，感觉有些太少了，不够用，只能用来欺负欺负飞虫。
　　⑻“先前听夏武他们说，这个世界还有很多的人类聚居地，甚至有百万人的大部落。”
　　陑“他们好像也缺功法……”
　　四苏宇想到这里，双眼又亮了起来.
③第一八九章：离开，探索世界
　　三一万人的荒牛聚落，就能反馈给苏宇镇压空间的能力。
　　０如果百万人部落，都修炼苏宇的功法，会给苏宇什么反馈？
　　5只要不断的变强下去，总有一天，苏宇能找到回人类世界的路。
　　现在的苏宇，却是没有撕裂九重空间，回到人类世界的能力。
　　但以后就不一定了.
　　想到这里，苏宇心中一片火热。
　　“苏宇恩人，你真的要走啊？”
　　“不再多留几天？你的伤势还没好吧，要不养好伤势再走？”
　　“哪里有大部落？据说西边二十万里以外就有一个……”
　　此时，苏宇正在和老巫头他们告别。
　　老巫头和另外两个老人，此时已经突破了不灭境，正是意气风发的时候。
　　苏宇突然找上门来告别，顿时让他们的脸垮了下来。
　　他们连忙热情挽留，但苏宇去意坚决，他们也没有办法。
　　最后他们给苏宇指了路，告诉苏宇大部落的方向。
　　然后在众人的依依惜别中，苏宇一飞冲天，离开了荒牛聚落。
　　“苏宇恩人一路顺风，有时间一定要回来看看啊！”
　　地面上荒牛聚落的人们，仰着头对苏宇大喊道。
　　“我会的。”
　　苏宇摆着手，撕开空间，消失不见。
　　苏宇此时天意不灭物质，只恢复了十分之一。
　　但以他的特殊，就算是神意境的强者来了，也会被他爆杀。
　　所以苏宇也不继续养伤了，立刻就要离开。
　　“苏宇恩人终究还是走了，我们到现在还不知道他的来历，就算以后想报答，都不知道去哪里找他。”
　　“别看了，回去修炼牛魔不灭拳。”
　　“这是苏宇恩人潜心创造出的神功，我们必须努力修炼，才不辜负苏宇恩人的辛苦……”
　　众人看着苏宇消失，都是心中惆怅。
　　“就算在空间夹缝中，也能感觉到王者之力在不停的汇聚。”
　　“看来荒牛聚落的人们，又开始修炼牛魔不灭拳了。”
　　此时在空间夹缝中穿行的苏宇，再次感觉到体能神秘能量的汇聚。
　　苏宇立刻知道，这是荒牛聚落的众人在疯狂修炼功法，带来的变化。
　　这就相当与整个聚落上万人，在替苏宇修炼。
　　就算他什么也不做，力量也会不停的增长。
　　“当初那些霸主，是不是也这么修炼的？他们受到大量的崇拜，创造的功法，有几十亿人修炼¨「 。”
　　“难怪霸主们没有系统，也能修炼那么快，那么强横。”
　　“不过，那么强的霸主们，怎么就死光了呢？”
　　苏宇感受着体内源源不断王者之力，不由的想起了当初的霸艾]玖∪/⑷伶∝娰㈢…∪５≈×⑥四嗖,]嗦：主们。
　　自己只是帮助了一个小小的荒牛聚落，就得到了王者之力的反馈。
　　当初的霸主们，可是拯救了全人类，那反馈，不知道多么的强烈？
　　“这异世界可真是空旷啊，飞了这么远，居然连个异族城市都没有。也没看到那什么异族王庭，在什么地方……”
　　苏宇一边思索，一边放出精神力透过空间夹缝，观察着外界。
　　这是苏宇第一次这样探索这个异世界，自然要好好观察一番。
　　短短时间，苏宇已经在空间夹缝中，穿行了上千公里。
　　换算成外界的距离，已经是上万公里。
　　一路上，崇山峻岭，山川河流。
　　虽然暗红的土地，古怪的植物，凶残的下位异族……让风景算不上秀丽。
　　但也绝对算得上是个生机勃勃、雄伟壮阔的大世界。
　　但让苏宇疑惑的是，他没有发现什么文明存在的迹象，只有一群群无脑的下位异族，聚集成群，如同普通野生动物。
　　仿佛这是个巨大的动物世界。
　　“而且，这世界也太大了。”
　　“好像地面上连弧度都没有，这里真是星球吗？”
　　苏宇越是观察，越是疑惑。
　　这世界和人类世界差别太大了，有些颠覆常识。
　　“老巫头他们说大部落在西边二十万里，这么远的距离，都能绕星球一圈了。”
　　苏宇想起先前，老巫头给他指路时说的话。
　　二十万里，也就是十万公里。
　　人类世界所在的星球，周长也差不多是这个数。
　　这个足以绕星球一圈的长度，居然只是两个部落之间的距离。
　　这世界太大了，不像是正常的星球。
　　“这绝对不正常，要不我去天上看看？”
　　苏宇从空间夹缝中穿出，仰头看着天空。
　　天上白云朵朵，苏宇身形一动，向天上飞去。
　　“怎么还没到外太空？”
　　十分钟后，云海上的苏宇，仰头望天，一酒／＋０,？㈣〕♀吧∞№⒋⒉揪崚.五ｓOuＳｕｏ:脸的疑惑。
　　按理说大气层顶多几百公里厚。
　　以苏宇现在的速度，早就能飞出大气层，从太空观察这个世界的真相了。
　　但飞了十分钟，却依然在云海上，甚至气压都没太大变化。
　　这就有些诡异了。
　　“再下去看看！”
　　苏宇身影一动，降落下去。
　　一分钟后，苏宇站在地面上一脸懵逼。
　　他向上飞了是十分钟，但降落时，只用了一分钟就落回了地面。
　　“｀ ¨见了鬼了这是……”
　　“试试从空间夹缝中上去！”
　　苏宇稍微思索，就遁入空间夹缝，然后向上飞去。
　　十分钟后，苏宇从空间夹缝中钻出，看着脚下的云海，陷入沉思。
　　从空间夹缝，也无法飞出外太空。
　　苏宇也是从来没见过这场面，心中疑惑无比。
　　“别慌，仔细想想……”
　　苏宇冷静思索。
　　他现在好歹也是绝世强者，见多识广。
　　稍微思索，很快作出了猜测。
　　“这是非常高明的空间掌控。”
　　“向上飞时，空间被无限压缩，越向上飞，空间压缩的越狠，永远也无法飞出大气层。”
　　“而向下飞时，空间又恢复了原状，所以才会出现一分钟飞回地面的诡异情况。”
　　“看样子，整个世界，都固化了这种力量，这就恐怖了……”
　　苏宇根据自己掌握的知识，作出猜测。
　　然后顿时吸了一口凉气，他被自己的猜测吓到了。
　　空间压缩(吗赵赵)，这也是王者境以上才能掌握的能力。
　　苏宇现在只能凝固空间。但如果苏宇继续变强下去，也能压缩空间。
　　比如把一米的空间无限压缩，让飞虫永远无法飞过这一米距离。
　　这能力其实也不稀奇。
　　但恐怖的是，现在是整个庞大世界都被固化了这种能力汗。
　　只要向上飞，就会空间压缩。
　　让所有人都无法飞出太空，无法看清世界的真相。
　　苏宇无9邻４∠⑧四∮《贰*⌒jiu〇∶５嗖″嗦&-:法想象，是什么样的强者才能拥有改变整个世界空间的能力。
　　而天上究竟隐藏了什么东西，为什么要阻止生灵飞上去？
　　“这世界的秘密，真是越来越多了。”
　　“不过只要我继续变强，总有真相大白的一天。”
　　“现在，还是去那二十万里外的部落看看吧。”
　　苏宇沉思了半天，也得不出什么结论，只能无奈放弃，等待以后调查。
　　然后他继续向西边飞去.
第一九零章：到达部落，嚣张的蜥龙异族！
　　“终于到了……”
　　一番赶路后，苏宇看着远方那个巨大的蛮荒城市，停下了身形。
　　苏宇一路飞遁，穿行空间，终于在天黑前，飞越了二十万里的距离。
　　见到了老巫头他们告诉自己的百万人大部落。
　　这么大的部落，已经不是像荒牛聚落那样住帐篷，而是建立起了城市，在平原上定居。
　　这个部落开垦田地，驯养家畜，看起来有模有样.
　　围绕城市，还有大量的小村镇。
　　说是个部落，其实已经算是小国家。
　　这样的部落城市，估计已经完全不怕兽潮的威胁了。
　　但可惜，距离荒牛聚落实在是太远了。
　　这么远的距离，难怪荒牛聚落明明知道有这个地方，却从来没想过来投奔。
　　没有空间穿梭能力，一路上无数异族阻拦，怕是没走到一半，人都死光了。
　　也就苏宇能穿梭空间，才能随意出行。
　　“似乎城市里，也是东方人面孔……”
　　苏宇远远看着那个大部落，凭借强横的目力，发现里面的居民也是东方人面孔，顿时让苏宇生出了亲切感。
　　他找这大部落，就是477想传播功法，获得王者之力的反馈。
　　如果都是金发碧眼的西方面孔，苏宇就得考虑考虑了。
　　现在这情况，苏宇就放心不少。
　　不过也难怪，这附近数十万里的范围，对应人类世界，估计就是九州。
　　所以这些部落，都是当初流落异界的九州人繁衍出来的。
　　再远的地方，应该就有西方面孔的部落了。那就和苏宇没关系了，苏宇也不会去给那些人传播功法。
　　“不过，情况有些不对劲……”
　　虽然心中亲切，苏宇却没有立刻飞入那部落，而是心中警惕。
　　因为他在部落城市中，除了人类，还发现了一些异族的面孔。
　　这些洱九[≌㈣〇×四＂＃③」＼五≯～陆&4中｀∥转℃≈羣：异族，种族各异。
　　为首一位蜥蜴头人身，浑身鳞片。
　　居然是和当初九王子一样的蜥龙王族！
　　这个蜥龙王族，带着一帮手下，嚣张跋扈的走在部落城市的大街上。
　　旁边的(acch)居民，见到这些异族，都是害怕的绕道而走。
　　这群异族的身边，还有一些人类跟随。
　　这些人类为首的，是一个老人，衣饰最为华丽，看来是这些人类的头领。
　　这老人正恭敬的对那个蜥龙王族，说着什么。
　　“异族来人类的部落干什么？”
　　“而且这些人类，好像还对这些异族很恭敬的样子。”
　　“难道这个大部落，已经投靠了异族？”
　　苏宇远远看着，心中疑惑。
　　说起来，异族王庭能容忍人类部落生存到现在，还建立了百万人的小国家，也是个奇怪的事。
　　他不动声色，悄悄降落，混入了城市中。
　　本来城门口，有卫兵盘查身份。
　　但苏宇能撕裂空间，虚空降临，哪里是区区卫兵能察觉的？
　　“跟上去，看看这帮异族，想干什么？”
　　苏宇潜藏在空间夹缝中，通过精神力，观察着外界。
　　那个蜥龙王族，似乎也是神意境的强者，本来能发现苏宇。
　　但他一幅漫不经心的样子，压根不担心有敌人，却是毫无察觉。
　　至于其他人类，更是弱小，就更加无法发现苏宇了。
　　“你们这些卑贱的人类，今年的贡品准备好了没有？”
　　“10000金身境，10个不灭境，这是今年要的贡品，以后每年就按照这个标准来！”
　　那个蜥龙王族，对着身边那个老人，语气冰冷的说道。
　　“什么？10000金身境？10个不灭境？”
　　“七王子大人，这怎么比⑧牾≮。凄榴□陆≈…３4。驷艾月”∑費〈○羣：以前多了足足十多倍，而且以后都按照这个标准？”
　　“我们柴桑部落每年失去这么多的强者，压根无法生存啊！”
　　“请七王子大人再考虑一下……”
　　那个为首的老人闻言，顿时大惊失色，连忙恳求道。
　　他表情悲戚，诚恳无比。
　　然而，那个蜥龙七王子闻言，却面露冷笑：
　　“失去这么多强者，无法生存？”
　　“呵呵，你以为我们王庭不知道？你们柴桑部落，暗中研究功法，积蓄强者，妄图反抗我们蜥龙王庭的统治。”
　　“现在这是个小小警告，把贡品提升十倍，是对你们的惩罚。”
　　“这已经给你们机会了，如果你们再不珍惜，那你们柴桑部落，就要灭绝！”
　　“今天我累了，先行宫休息。明天一早，你们就把贡品准备好，不要浪费本王子的时间！”
　　这七王子说到最后，已经是杀气毕露。
　　那老人不过是不灭九阶，在七王子神意境的杀气面前，瑟瑟发抖，再不敢有多言语。
　　“果然是卑贱的人类……”
　　七王子看到老人这畏缩的样子，更加不屑。
　　他带着一帮趾高气扬的手下，走入了城市最中央的宫殿，看也不看身后的老人一眼。
　　而七王子没注意到，身后的那个老人，眼神深处的仇恨。
　　“贡品？我先前似乎在荒牛聚落听说过，异族每隔一段时间，就要收取贡品，才让聚落生存，不然就会灭绝。”
　　“但荒牛聚落，贡品不过是收取一些猎物。这个柴桑聚落，看样子贡品居然是活人武者？”
　　“异族真是欺人太甚！”
　　“看来这柴桑部落，不是投靠了异族，而是被异族欺压。想暗中积蓄实力反抗，却被识破，他们也不容易啊。”
　　“活人上贡，一年10000金身，10个不灭，亏这异族敢开口！”
　　潜伏在空间夹缝中的苏宇，听明白了他们的对话，心中愤怒.
第中（⌒转＿∵羣〉：⑨⑷…∵⑧〃≯２△⑷、③san０－○⑤一九一章：苏宇现身！
　　“也不知道，这异族容忍人类部落的存在，又收取人类武者做贡品，是想干什么？”
　　“总觉得有阴谋。”
　　空间夹缝中，苏宇暗自思索。
　　虽然对异族的行为，感到愤怒，但苏宇并没有冲动，而是不动声色，继续潜伏在空间夹缝中。
　　准备等夜深人静，再找那部落首领，交流试探一番，再做计划。
　　而此时，蜥龙王庭把贡品提升十倍的消息，已经在柴桑部落中传开。
　　整个城市中，到处都是议论纷纷的居民.
　　有人义愤填膺，用仇恨的目光，看向七王子他们居住的宫殿。
　　然后默默苦练武道，似乎要把仇恨化~作动力。
　　有人却是视死如归，开始和家人告别，这是-要主动成为贡品。
　　这些人都是年迈的金身境，面对这样的危机，自然要主动站出来。
　　把生的机会，留给年轻人。
　　“这个部落，虽然在异族的欺压下生存，但脊梁还没断，还有反抗精神……”
　　苏宇在暗中观察，得出了结论。
　　如果这个部落面对异族欺压，一点反应都没有，那才是没救了。
　　现在这个反应，却是让苏宇对这柴桑部落，多了一分认同。
　　异界的时间，也是一天24小时，和人类世界相同，这也是个奇怪的事，不过苏宇现在没空调查，只能等待以后。
　　时间很快来到晚上。
　　在城市偏东边的一处宫殿中，一群部落的高层不灭境强者，正在秘密开会。
　　“大首领！要我说，我们就反了这蜥龙异族！年年要我们上贡，那些战士被他们带走，一个也没回来过，现在又把贡品提升十倍，实在是欺人太甚！”
　　一个外表威猛的三十岁左右的大汉，一脸怒火的说道。
　　这个大汉，说话时身边有丝丝空间裂缝出现。
　　居然是一个临界者，在这几乎都是普通不灭境的高层中，显得鹤立鸡群。
　　也不知道他是怎么修炼的。
　　“季禹，小声点，你还是这么冲动。”
　　“你是我们柴桑部落最顶尖的血脉，又修炼我们新研究出来的功法，有希望突破神意境。”
　　“以后大首领的位置，迟早由你继承，你应该学着稳重点。”
　　白天那个老人，就是大汉口中的大首领，闻言慢吞吞的说道。
　　“冷静？怎么冷静？”
　　“10000金身，10个不灭境的战士！只需要几年，就能把我们部落掏空了！”
　　“那些战士，都是我们的血脉同胞，不能就这样被异族祸害了！”嗖ˇ‖嗦：9482≡433〔05
　　大汉季禹低吼道。
　　他眼眶泛红，显然是非常的痛心疾首。
　　“闭嘴！”
　　“你要记住，只要活下去，就有希望！”
　　“不然怎么办，和异族拼了？我们一起上也不够那个神意境七王子杀的，更别提异族王庭中，比七王子更强的还有很多，怎么拼？”
　　“只能隐忍，等待机会！”
　　“我暗中听到有些异族谈论，说人类世界没有被灭绝，现在发展的强者如云。”
　　“人类世界迟早要反攻异族。等吧，等待他们来救我们！”
　　大首领严厉的斥责道。
　　他虽然也不忍心那么多的部落战士，被当成贡品，但为了部落的存续，他不得不硬起心肠。
　　“人类世界？一百年了，也没看有什么人类世界的强者来救我们，估计他们早就被异族覆灭了。”
　　“我们只能靠自己。”
　　“可恶，我还是太弱了，区区临界者，依然没有能够保护族群的力量……”
　　季禹双手抱头，一脸痛苦的低吼，情绪激动下，他的声音不知不觉变的很大。
　　“季禹你也不必这样，一年10个不灭境，10000金身境，我们这帮老家伙先撑一下。”
　　“等过几年，你们这些年轻人成长起来，没准就有了转机……”
　　季禹还沉浸在痛苦中，没有回答大首领。
　　其他强者，旁听了半天，看季禹这年轻人情绪激动，于是劝说起来。
　　这个会㈨议室里，有三④十多人，ba都是⒉不灭境的强者④，大部③分都是⒊白发苍苍的老０人。伍「
　　这些老人已经打定主意，明天就出来十人，自愿当作贡品，交给七王子。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　这30多人，起码能撑三年，三年后情况可能就有了变化。
　　“你们……”
　　季禹闻言，抬头看着那些视死如归的老战士，顿时更加痛苦了，声音也更大了。
　　“哎，你这孩子……”
　　那些老人见劝不动季禹，都是摇头。
　　“小声点，万一让七王子他们听见就完蛋了！”
　　“季禹你这莽夫，这样不冷静，我看压根没有资格继承大首领的位置！”
　　大首领听见季禹的声音越来越大，连忙斥责道。
　　然后他机警的看向窗外，生怕引起了七王子他们的注意。
　　“大首领放心，我们都在警戒，房间四周都用力量隔绝了声音，除非七王子就在门外，不然不可能听见我们的谈话。”
　　.... ..... 　　“七王子虽然强，也不可能无声无息的接近我们吧？”
　　那些不灭境的老战士，又劝说起了大首领。
　　“我也知道七王子不可能听见，主要是以防万一。”
　　“还有这小子，实在是太不成器……”
　　大首领闻言，点了点头，稍微放心。
　　他们深更半夜秘密开会，自然有手段防着异族。
　　“七王子不可能听见？你们也无知了，以他神意境的实力，穿梭空间，就算潜伏一百年，你们都发现不了。”
　　“只不过他太过傲慢，懒得偷听罢了……”
　　这时，这个秘密的会议室中，突然响起了神秘的声音。
　　“什么人？！”
　　“声音是从哪里传出来的？”
　　“外面的警戒力量，为什么没有反应！”
　　大首领等人，顿时大惊。
　　连忙站起来，背靠背站成一圈，寻找声音的来源。
　　但哪里找的到？
　　“藏头露尾的鼠辈，出来！”
　　季禹这个临界者，也进入了战斗姿态，身体周围空间裂缝密布，杀意凛然。
　　“你们似乎对神意境的手段，没什么了解？”
　　这时，众人围成的圈子中心，空间撕裂。
　　一个人从中间悠然的飞了出来，正是潜伏偷听了半天的苏宇。
　　苏宇现身了！士.
第一九二章：开始指点功法
　　“你们是⒐对神意境强肆者，一点经⒏验都没有啊。二”④|?3≮“⒊↑〃〇！５》
　　苏宇看着众人围成一圈的战斗姿态，摇了摇头。
　　这样的阵型，对付普通敌人还行，对能撕裂空间降临的敌人，有什么用？
　　这个部落的高层，反抗异族的骨气是有的。可惜见识太过短浅，也就比荒牛聚落强一点。
　　“这是什么手段？为什么能凭空出现？”
　　大首领等人，听到声音从身后传来，顿时大惊失色。
　　他们连忙转身，正好看到苏宇从空间裂缝中钻出来的一幕，顿时惊的目瞪口呆。
　　这是什么操作？.
　　从空间夹缝中出来，这就是真正神意境强者的能力？
　　虽然季禹成为临界者，让大首领等人知道了不灭境以上的强者能撕“四八零”裂空间。
　　但他们不知道，还能从空间裂缝中降临啊。
　　“连空间夹缝都不知道吗？”
　　苏宇闻言，更是摇头。
　　“你是什么人？难道是七王子的手下？！”
　　“你是来杀我们的吗？”
　　众人震惊过后，就是恐惧。
　　这种撕裂空间降临的手段，神出鬼没，太可怕了。
　　他们压根没有任何能防备的手段。
　　“你这异族，伪装成人类的样子，实在可恶。”
　　“大家不要怕，和他拼了，哪怕死，也别求饶！”
　　至于季禹这个临界者，却是勇敢的站在一帮老人前面，怒视着苏宇。
　　他是把苏宇当成了伪装成人形的异族。
　　虽然苏宇撕裂空间降临的手段神秘莫测，但季禹也没有丝毫恐惧，反而是战意熊熊。
　　“我是谁？我不是什么伪装成人类的异族，而是人类世界来的武者！”
　　“你们先前的谈话，我都听到了。”
　　“人类中转¨¤QＵn：二…←鳩④掕4☆、san●♀务∫‘⒍♂＜泤世界，确实没有被灭绝，现在有人口百亿，强者无数。”
　　“可惜异族有十大王庭，强者更多，所以一直没有反攻……”
　　苏宇闻言，缓缓开口道，大概讲述了自己的来历。
　　顿时石破天惊。
　　“什么，你说你是从哪里来的？”
　　“人类世界？百亿人口？开玩笑的吧！”
　　“异族王庭居然有十个，我还以为只有蜥龙王庭……”
　　苏宇的话，对于这些消息闭塞的部落战士来说，信息量太大了，也太震撼了。
　　哪怕大首领这样稳重的老人，此时也是毫无形象的张大嘴巴，一脸不能置信。
　　虽然先前大首领对季禹说，人类世界还没灭绝，可能会反攻异族。
　　但那只是安慰人的话，大首领自己都没怎么信。
　　但现在苏宇突然出现，顿时让他大大脑一片空白。
　　说啥来啥？刚刚说人类反攻，人类强者立刻就出现了？
　　“您真是人类世界的强者？人类世界要反攻异族了吗？”
　　“请问该怎么称呼您？”
　　大首领强行冷静下来，小心翼翼的问道。
　　语气中，带着无限的希翼。
　　虽然大首领对苏宇的话，并未完全相信。
　　但也知道，这是千载难逢的机会，自然要把握住。
　　然而，苏宇让他失望了：“我确实是人类，不过我也是机缘巧合，才流落到这里。”
　　“人类世界，目前应该还没有反攻的实力，抱歉让你们失望了。”
　　“异族的实力，非常恐怖，能撕裂空间降临的强者也不知道有多少，人类世界还不是对手。”
　　苏宇摇头道。
　　“这样啊……”
　　众人闻言，都是失落无比。
　　尤其季禹这个年轻人，更是忍不住垂头丧气。
　　希望再失望，这样的打击是最大的。
　　“哈哈er哈，人9类世肆界没〇有覆灭，反而４发展出了百亿3人口，强者wu如云，这是六大喜事，代表４我们人类还有希望！”
　　“大家都哭丧着脸干什么！”
　　“快，设宴！设宴！让我们欢迎苏宇前辈，驾临柴桑部落！”
　　这时，大首领突然哈哈大笑，热情的对苏宇说道。
　　他人老成精，立刻调整好了情绪。
　　虽然人类世界没有反攻，但苏宇这个强者，本事就有极大的价值，当然要好好的笼络0 ..
　　设宴只是开始。
　　大首领甚至已经在心中打算，给苏宇张罗年轻貌美的老婆……
　　“设宴就不必了，我来柴桑部落，主要为了一件事，就是帮助你们，改善功法……”
　　苏宇闻言，连忙摆手拒绝。
　　吃吃喝喝什么的，他实在是不擅长，还是算了。
　　“那就多谢苏宇前辈了！”
　　大首领一听，顿时大喜过望。
　　他想笼络苏宇，其实就是指望苏宇能透露人类世界的高端功法。
　　现在苏宇主动提出，他自然不会拒绝。
　　“请苏宇前辈指点我们的功法！”
　　大首领连忙掏出一张兽皮，递给了苏宇，恭敬道。
　　“大首领……”
　　其他人见状，都是大惊。
　　那兽皮可是柴桑部落的最高机密，百年探索武道的成果，就这样交出去了？
　　但很快他们就意识到，他们所谓的机密，对苏宇这样的强者，可能算不了什么，没准就是垃圾。
　　“大首领还是大首领，瞬间就做出了决断。”
　　众人心中，对大首领的决断，都是非常佩服。
　　“让我看看……”
　　苏宇倒是没多想，点点头接过了兽皮，看了起来。
　　他来这里，就是为了这个的。
　　改造功法，传播2.7出去，获得王者之力的反馈，这是双赢的事。
　　“苏宇前辈外表这么年轻，想必是武道到了极高的境界，返老还童。”
　　“不知道他看过我们的功法，会给出什么样的指点，真是期待啊……”
　　众人心中这样想着，大气也不敢出，生怕打扰了苏宇的思考。
　　“对了……”
　　苏宇看着看着，突然开口。
　　“苏宇前辈请说！”
　　众人连忙恭敬道。
　　“你们也别叫我前辈前辈的，我不是什么前辈，只是个年轻人，我才十八岁……”
　　苏宇随口道。
　　他听着一帮老头老太，喊自己前辈，实在是别扭。
　　“啊？年轻人？十八岁？”
　　众人闻言，都是一脸懵.
第一九三章：指点功法
　　“十八岁？”
　　大首领等人目瞪口呆，一幅见了鬼的表情。
　　他们对苏宇一口一个前辈，也犯了和荒牛聚落一样的错误，把苏宇当成了返老还童的老怪物。
　　2谁能想到，神秘强大的绝世强者，居然还是个少年？
　　⑨再看苏宇的面容，果然稍显稚嫩，似乎真是才十七八岁的样子。
　　㈣“十八岁？居然就这么强横的实力，难道他是什么顶尖血脉？”
　　〇“人类王族？”
　　四众人都是心中震撼，以为苏宇是人类世界的王族血脉，顿时肃然起敬。
　　叁他们可是知道，王族的血脉有多么强大，那个七王子，独身就能横扫整个柴桑部落.
　　芜想来苏宇也差不多。
　　⑥大首领也没像荒牛聚落那样，觉得苏宇是王族依靠血脉，就不懂功法。
　　俬反而觉得苏宇血脉尊贵，定然见多识广。
　　“你们这功法挺不错的，理论上能够修炼到神意境……”
　　苏宇此时，已经把大首领递给他的功法看完，做出了点评。
　　这柴桑部落不愧是大部落，居然真的探索出了能修炼到神意境的02功法。
　　以苏宇身负九门霸主武道的眼光，能看出这功法已经颇为完善。
　　“真的？”
　　“哈哈，我们柴桑部落多年探索，总算有所收获！”
　　众人闻言，顿时惊喜无比。
　　这可是来自人类世界“王族”的承认，承认了他们创造的功法，能修炼到神意境！
　　这下子，大首领他们顿时信心大增，多年努力，没有白费。
　　8117Э766　　不过这么一来，岂不是苏宇传播功法，获得王者之力反馈的计划，要失败了。
　　“不过……”
　　“就算是在人类世界，想修炼到神意境，也就非常艰难。”
　　“你们的功法，理论上没问题，但还是有些缺陷，是你们没发现的……”
　　苏宇不慌不忙，继续说道。
　　“我们的功法，都是自行摸索，肯定有很多不妥当的地方。”
　　“请苏宇先生指教！”
　　大首领闻言，立刻恭敬的请教道。
　　虽然大首领自己看不出功法有什么不妥，但客气点总没错。
　　当然，现在他叫苏宇先生，却是不再叫什么前辈了。
　　哪有十八岁的前辈？
　　季禹这个莽汉，表情上却是有些不服气的样子。
　　他自认为已经用这功法，修炼到了临界者境界，神意境也是指日可待，显然这功法没什么问题。
　　苏宇却说有缺陷？该不会是吹牛乱说的吧？
　　要不是苏宇先前表现出的神秘能力，震慑了季禹，他怕是已经开口质疑了。
　　“指教说不上，只是分享一点经验。”
　　苏宇点点头，继续说道：
　　“首先，是你们对空间感悟的部分，太过粗浅……”
　　⑨“然后，是突破神意境关口，需要将精神力和不灭物质结合，凝聚【神意】，你们的功法中这部分的内容，有些错误……”
　　零“再然后……”
　　4苏宇一连说出部落功法中的九大缺陷，每一个缺陷，都是有理有据。
　　⑧柴桑部落的功法，虽然也精妙，但哪能和霸主武道比。
　　思他们觉得完美无缺的功法，在身负九种霸主武道的苏宇看来，却是漏洞百出。
　　㈡“这……”
　　玖“居然真的有这么多缺陷！”
　　0“苏宇先生真是大才!”
　　武大首领等人都是积年的老不灭境，对武道的理解非常深刻。
　　一听苏宇的话，顿时恍然大悟。
　　立刻明白，看起来完美无缺的功法，居然有这么多的漏洞。
　　顿时对苏宇佩服的五体投地。
　　经过苏宇指点完善的功法，才算是真正的神意境功法，能够作为部落的最高传承。
　　至于季禹，更是冷汗都下来了。
　　他先前还不服气，但现在他却是后怕。
　　如果没有苏宇的指点，光凭那漏洞百出的功法，他想突破神意境，虽然也能成功，但不知道还要走多少年的弯路。
　　苏宇这番指点，直接让他省去几十年的努力。
　　“苏宇先生，你不愧是来自人类世界的绝世人物，点评功法一针见血，俺季禹服了！”
　　季禹面色一正，恭敬的对苏宇行了一礼。
　　他虽然鲁莽，但性情却直爽，既然苏宇拿出了真本事，他就服气。
　　“这些见识，也不是我自己研究出来的。我只不过是站在人类前辈们的肩膀上而已……”
　　苏宇摆了摆手，笑道。
　　他心中却暗自道：“我这只是指点了漏洞。我要是把霸主武道，或者火神炮修炼法说出来，你们不得惊掉下巴？”
　　苏宇虽然传功，却也留了个心眼，并没有把真正的机密传出去。
　　比如火神炮修炼法，这个方法能帮助不灭境快速突破神意。
　　如果流传出去，被异族得到，那麻烦就大了。
　　苏宇刚来到柴桑部落，自然不可能把这种机密传出去。
　　更何况，霸主武道、火神炮修炼法，严格来说都不是苏宇自己的创造的功法，真传出去了，苏宇未必就能收到什么反馈。
　　反而是单纯的知识见解，更有获得反馈的希望。
　　“希望我传出去的这些知识，能够帮助我获得王者之力的反馈……”
　　苏宇心中暗自期盼。
　　“多谢苏宇先生的指点，有了先生的指点，我们部落的功法，终于完善。”
　　大首领从苏宇手中，接过功法兽皮，唏嘘感叹道。
　　语气之中，不知不觉亲切了许多。
　　先前苏宇说自己是来自人类世界480的同胞，他们表面热情，其实心中也是将信将疑。
　　甚至依然怀疑苏宇是异族奸细。
　　但现在，面对苏宇实打实拿出的好处，他们怀疑尽去，真正彻底相信了苏宇的身份。
　　异族奸细，怎么可能会给出这么宝贵的知识？
　　这些知识，异族一直对人类部落严格封锁，绝不透露半个字。
　　要不然大首领等人也不会见到苏宇撕裂空间降临，就惊成那个样子。
　　实在是异族的知识封锁太过厉害，让他们见识短浅，看到什么都惊奇。
　　一直对苏找【書≮/群．≯：蚆⒌qi$‘戮△ˇ溜参si⒋”、㈡宇隐隐带有敌意的季禹，此时看向苏宇的眼神，也是充满了佩服，再没有隔阂。
　　“果然是礼多人不怪……”
　　苏宇敏感的发觉了众人的态度变化，顿时心中暗笑。
　　“真不知道该如何感谢苏宇先生，不知道苏宇先生，有什么需求？”
　　这时，大首领郑重的对苏宇说道。
　　拿了苏宇这么大的礼物，柴桑部落自然要有所报答，不然他们内心难安。
　　“报答？那不用。只要你们修炼这功法，就对我大有帮助，会让我获得力量反馈……”
　　面对大首领真诚的语气，苏宇却摆了摆手，说出这样的话。
　　“会让苏宇先生获得反馈？这是什么道理？”
　　大首领等人闻言，顿时一头雾水，不知道苏宇说的是什么意思.
第一九四章：王者之力，镇压部落强者!
　　大首领等人面面相觑，怎么也无法参透苏宇话中的意思。
　　他们修炼功法，和苏宇有什么关系，苏宇怎么会获得力量反馈？
　　“这其实是我的特殊，我修炼的武道，非常高深，能够提前获得王者境的力量。”
　　“但我却需要传播功法，让别人修炼，记住我的名字，让我获得民意民心，才能获得反馈，得到王者之力。”
　　“实不相瞒，我来传功也是有私心的，报答什么就不用了……”
　　苏宇想了想，也不隐瞒，把他来传功的目的直接说了出来。
　　“什么，居然还有这么神奇的功法？”
　　“获得民意民心，就能获得力量反馈？这不是和传说中受香火崇拜的神仙差不多了？”
　　大首领等人，被苏宇说的话再一次震撼了。
　　他们眼中的武道，顶多也就是力量更强更猛.
　　哪里想到居然还有这样诡异的能力？
　　苏宇能修炼这样的神奇功法，难道不仅仅是人类王族，还有更加高贵的身份？
　　至于季禹，却一脸迷茫又急切的问道：
　　“苏宇先生，王者境那是什么境界？是神意境以上的境界吗？”
　　“王者境的能力是什么？”
　　“请苏宇先生指教！”
　　因为异族的知识封锁，季禹只听说过神意境。
　　至于更上面的境界，却是听都没听过。
　　这对一名武者来说，是非常痛苦的事。
　　现在听到苏宇透露了王者境的信息，季禹自然急切无比。
　　“指教说不上，这些信息，也不是什么秘密。”
　　“王者境，确实是神意境上面的境界。”
　　“神意境能撕裂空间，而王者境的能力，却是能镇压空间，掌握空间。”
　　“在王者境的领域中，就如同帝王，对空间随心所欲的控制。”
　　一边说，苏宇一边随手对季禹一指。
　　无形的力量发出，顿时季禹定在了原地，动弹不得，连眼睛都不能眨。
　　“季禹，季禹你怎么了？！”
　　大首领等人也是强者，立刻察觉了季禹的不对劲，连忙er㈨俬０△私㈢５⑹四肿Zｈｕａｎｑun：呼喊。
　　但季禹却依然没有反应。
　　“季禹！你……”
　　大首领抬起手，试图推一下季禹。
　　然而他的手刚刚伸进季禹身体周围，立刻也静止在了原地。
　　伸不进去，也拔不出来。
　　“这……”
　　“这就是王者之力？好强横的力量，不愧是王者！”
　　大首领使劲挣扎了一下，确定自己的手，确实被凝固在了空中。
　　甚至手中的血液都不流动了。
　　“我也试试！”
　　“我也试试！”
　　其他人见状，也试着把手伸向季禹。
　　结果也一样，手都被凝固在空中，动弹不得。
　　众人围绕季禹伸着手，场面看起来颇为滑稽。
　　“解！”
　　苏宇手一指，无形力量收回。
　　季禹顿时打了个激灵，恢复了行动能力。
　　其他人也终于把手收了回去。
　　所有人都是表情震撼。
　　苏宇刚刚露的这一手，比起撕裂空间降临，更加高深莫测，更加恐怖。
　　随手一指，最强的季禹就变成僵直不动的木偶。
　　其他人也被镇压了手臂。
　　众人毫不怀疑，如果苏宇愿意，就能把他们这些人全部镇压，随手抹杀。
　　他们自认为也是武道强者，但连和苏宇动手的资格都没有，只能被随手玩弄。
　　这样的差距，实在是太大了。
　　“这就是王者之力，神意境!王者境！”
　　“武道之路，真是精彩啊!”
　　季禹恢复心动能力后，就喃喃自语，虽然被苏宇随手镇压，他却没有丝毫的沮丧，而是神情狂热。
　　他也是武者，对武道非常虔诚。
　　苏宇的手段，让他见识到了更广阔的风景，自然是兴奋无比。
　　“刚刚我用的就是王者之力，镇压空间，凝固虚空。没有同样级别的能力，就毫无反抗之力。”
　　“可惜我获得的王者之力太少，只能凝固一小片虚空，时间也很短。”
　　“我传播功法知识，就是想获得王者之力的反馈，从而让武道更进一步。”
　　jiu苏宇看着众人，轻笑道。
　　蕶“苏宇先生的手段，果然高深莫测！”
　　si“先生放心，这功法的署名上，必然有先生的大名！”
　　⒏“｀ ¨部落中所有修炼功法的武者，都会知道这功法是在苏宇先生的指点下完善的！”
　　㈣“我们柴桑部落，一定全力支持苏宇先生修行！”
　　二大首领从震撼中恢复过来，郑重对苏宇道。
　　揪虽然苏宇说自己传功有私心，但有私心又不是什么丢人的事。
　　刢而且苏宇如此真诚，反而让大首领等人更添好感。
　　五更何况，柴桑部落获得的好处是实打实的，他们自然不会有什么不满。
　　不过苏宇这私心也太震撼了，居然是为了这么神奇的力量。
　　大首领等人也想知道，苏宇获得大量王者之力反馈后，能强大到什么程度？
　　“哈哈，那我就放心了！”
　　苏宇闻言，满意点头。
　　果然真诚才是最强的武器。
　　如果苏宇隐瞒，没准柴桑部落反而心中怀疑，不敢修炼苏宇传播的功法了。
　　现在这个结果(吗钱的)，自然是最好。
　　“苏宇先生，王者境以上，还有境界吗？”
　　“苏宇先生你修炼的是什么功法，为什么你提前获得王者之力池？”
　　“抱歉，如果涉及机密，不方便说的话就算了。”
　　这时，季禹终于从先前的震撼中恢复过来。
　　一恢复，他就立刻狂热的对苏宇问东问西。
　　不过他还算有理智，问到苏宇的功法时，终于醒悟，连忙道歉。
　　“这也没什么机密的。”
　　“王者境之上，有一个至高无上的境界，叫做霸主境。”
　　“霸主境，掌握时间之力，强横无比。”
　　“而我修炼的功法，就是霸主传承，所以才能提前获得王者境的力量……”
　　苏宇听到季禹的问题，微微一笑，再次说出了震撼的消息.
第一九五章：霸主的消息，柴桑部落的震撼
　　“霸主境，时间之力？这真的是武者能拥有的力量？”.
　　“苏宇先生你修炼的功法，是霸主传承？”
　　“有这么高深的传承，难怪苏宇先生如此强大……”
　　大首领、季禹等人，再次被苏宇石破天惊的话震惊了。
　　时间之力，是他们穷尽想象，也无法触及的力量。
　　现在听说居然有人能修炼到这个境界，怎么能不震惊？
　　苏宇看到他们震惊的样子，非常理解他们的感受。
　　苏宇自己当初听说霸主之力的神奇时，和这些人的表现也差不多。
　　“霸主武道，太过艰难，我现在也只是修炼了一些皮毛而已，刚刚突破不灭境，前面的路还很长。”
　　苏宇摇了摇头，感叹道。
　　“刚刚突破不灭？你还是不灭？”
　　“我还以为苏宇先生你已经神意九阶，即将突破王者境。”
　　中轉※◎群：侕■￠⒐+牭”∞０㈣㈢旿～♂⑥∷思众人闻言都是无语了。
　　先前苏宇说能提前拥有王者境的力量。
　　大家都以为苏宇已经神意九阶，在寻求突破王者境。
　　这样的话，苏宇表现出的种种强大，也就得到了解释。
　　神意九阶，又修炼霸主武道，强大不是理所当然？
　　结果苏宇居然才不灭一483阶？
　　这是越了多少境界了。
　　众人有些无法想象。
　　“没错，霸主武道，就是这么不讲道理，能提前拥有高境界的能力，越境而战。”
　　苏宇看到众人的表情，微微一笑，说道。
　　“那……”
　　季禹欲言又止。
　　大首领等人也是如此。
　　“不过霸主武道修炼起来太过危险，九死一生不足以形容。”
　　“而且这是人类世界的最高机密功法，没有得到授权，恕我不能传授了。”
　　苏宇继续道。
　　“这种机密功法，我们自然不敢奢望。”
　　“苏宇先生传授我们能修炼到神意境的功法知识，我们就已经知足了……”
　　大首领闻言，微微失落，然后很快调整过来，哈哈大笑道。
　　他听到霸主武道如此神奇，自然是好奇无比，想看看这功法是怎么练的。
　　但他也清楚，这种绝世武道，是不可能随意传授的。
　　只能眼馋了。
　　其他的不灭强者，都是人老成精，也很快调整过来。
　　“……”
　　季禹这个莽汉，却是急的抓耳挠腮，他可没其他人的定力。
　　“那苏宇先生，人类世界霸主有多少？他们能覆灭异族，拯救人类吗？”
　　季禹问道。
　　他把对霸主武道的好奇，转移到霸主们的信息上。
　　大首领等人闻言，也是耳朵竖起，他们也非常在意。
　　“霸主，当初是有的，而且有不少。”
　　“就我自己所知，就有九门霸主武道，代表九位霸主，这还只是一部分。”
　　“百年前，就是许多人类霸主在绝境中崛起，带领人类反抗异族的统治，才让人类世界延续到现在。”
　　苏宇闻言，沉声说道，每当想起那段历史，他都忍不住严肃起来
　　季禹等人闻言顿时呼吸一窒。
　　霸主，掌控时间之力。
　　这么强大的武者，他们本以为顶多一两位。
　　结果九位腫∮zｈＵAｎQuｎ：汣￠^炩)④耙$司≮←陑酒∮鲮★》物霸主，还只是一部分？
　　人类世界的实力，究竟有多么强大？
　　这么强大的实力，岂不是离反攻异族不远了？话说异族有霸主吗？
　　“可惜，霸主这个境界，似乎有缺陷，那些霸主们，都在巅峰时期，莫名死亡。”
　　“现在还活跃着的，只有一位霸主潜龙，据说也距离死亡不远……”
　　正当大首领等人震撼于人类世界的强大时，苏宇却又给他们泼了一盆凉水。
　　“什么，霸主们都死了？”
　　“霸主这么强，怎么会死呢？”
　　众人一听霸主居然死光了，都是不能置信。
　　不灭境的强者，都不会轻易的死亡，霸主这么强，怎么会死？
　　(acch)　“霸主为什么会死亡，这一直是一个迷。”
　　苏宇听到众人的疑问，也是摇头。
　　他哪知道霸主为什么会死？
　　“人类世界没有霸主了，那异族呢？人类还有希望吗？”
　　大首领颤抖着问出了这个问题。
　　他先前听说人类起码两位数霸主，还满怀希望等霸主反攻异族呢。
　　结果转眼就听说霸主死光了，希望没了。
　　这反差太大，他有些顶不住。
　　大首领虽然稳重，但肩负着整个部落百万人的命运，心理压力也是很大的。
　　“大首领放心，人类的霸主死亡，异族的也好不到哪去，都已经死亡。”
　　“人类还是有希望的。”
　　苏宇安慰道。
　　“那就好，那就好……”
　　大首领闻言，这才放心。
　　他就怕人类霸主全死了，异族的还在，那就可怕了。
　　“霸主怎么会死呢？”
　　“不灭境都能断头重生，霸主境这种至高无上的境界，怎么会死呢？”
　　“我们追求武道，难道到了最高境界，却是自杀？”跁
　　季禹这个醉心武道的莽夫，却还在纠结霸主为什么会死。⒌
　　这种至高境界却有缺陷，让他感觉非常失落。⒎
　　“霸主境界的神秘，我也不能理解。”⑥
　　“不过据说，哪怕所有力量都被磨灭，但只要还有人记得霸主，崇拜霸主，他们就能从时间长河深处复活归来。”陆
　　“所以武道尽头不是自杀。”叁
　　苏宇也顺口安慰了季禹一句。４
　　“从时间长河深处复活归来？霸主的手段，真是高深莫测啊。”⑷
　　“也就是说，人类世界的霸主，迟早能归来？哈哈，等霸主归来之时，就是反攻异族的时刻！”貳
　　众人一听，顿时放下了心。
　　“原来武道尽头，不是死亡，真想体验霸主境界是何等的强大……”
　　季禹也为之叹服。
　　“苏宇先生，霸主们现在复活了吗？”
　　“这个复活能力，是传说，还是真正有实例的？”
　　大首领却没有那么乐观，而是冷静的问道。
　　“复活的实例倒是没见过。”
　　“不过，霸主们能在冥冥中，赐予武者时间之力，帮助武者弥补根基，从而突破神意境，说明他们确实没有彻底死亡。”
　　“我们人类世界的神意境，基本就是这么突破的。”
　　苏宇解释道。
　　对霸主的话题，他也非常的感兴趣，也乐意和众人探讨。
　　但大首领，却从苏宇的话中，敏感的察觉到一个关键的问题：
　　“霸主之力能帮助武者弥补根基，突破神意？”
　　“那我们部落没有霸主之力，还能突破吗？”.
第一九六章：回到人类世界的路！
　　大首领还是做惯了首领，立刻发现了关键。
　　苏宇闻言摇了摇头：.
　　“说实话，我虽然帮助你们完善了功法，但顶多是让神意境以下的境界，突破更容易。”
　　“至于突破神意境，没有外力帮助，几乎不~可能。”
　　“这位季禹前辈能成为临界者，估计是天赋异禀，领悟了空间奥秘，但其他人，可就没这-么好的天赋了。”
　　苏宇实话实说。
　　神意境的难度，是整个-武道界公认的。
　　说实话，苏宇见到季禹这个临界者时，都有些震惊。
　　按理说，整个柴桑部落一个都没有才是正常。
　　只能说季禹这家伙天赋惊人。
　　“原来如此……”
　　⒉“不知道苏宇先生，还能不能回到人类世界？”
　　玖“我们柴桑部落，也想回归人类世界……”
　　俬大首领闻言，再结合自己修炼时的感悟。
　　跉沉吟良久，终于道。
　　四这是想请求苏宇带他们回到人类世界，重归九州。
　　⒊其实大首领先前对回到人类世界，也有些疑虑。
　　5现在过了百年，谁知道人类世界是什么情况？没准回去了，比异族欺压的还狠呢？
　　⒍但现在，大首领从苏宇的话中，知道了留在异界是没有任何前途的。
　　④就算有神意境的功法，练不成有什么用？
　　还是抱紧苏宇这个大腿，跟随苏宇回到人类世界，才是正经。
　　其他人更是双目发光。
　　他们都是卡在不灭境多年的武者，现在听说人类世界有霸主之力，能帮助武者突破不灭，当然是心热无比。
　　“你们想回到人类世界？那自然欢迎！”
　　苏宇首先对大首领点头肯定。
　　这柴桑部落，百年异界生活也没失去骨气。
　　九州高层，肯定乐意这样的部落回归九州。
　　然而苏宇又接着摇头道：
　　“可惜想回到人类世界，有些困难。”
　　“以我猜测，需要撕裂九重空间，然后还要强大的王者之力镇压空间，才能铸造稳定的空间通道。”
　　“我现在是没有这个能力的。”
　　“而且我猜想你们柴桑部落所在的空间另有秘密，单纯的空间通道，未必就能回到人类世界。”
　　“我过来时，也是通过了空间乱流，几乎死亡，才成功过来。如果换成你们，必死无疑。”
　　苏宇以现在的见识，已经知道怎么才能回到人类世界。
　　只要铸造空间通道就行。
　　铸造空间通道，不是撕裂九重空间就行了，还需要王者之力镇压，才能稳定。
　　所以苏宇才传播功法知识，试图积累王者之力。
　　“那真是遗憾……”
　　众人闻言，也是感觉无奈。
　　他们连神意境都没有一个，至于王者境，更是不敢奢望。
　　哪有能力铸造通道？
　　更别提苏宇还⑻说了㈤，这里的柒空间特殊，就6算是王liu者境也未必叁能带他们回㈣到人类世４界。⑵∞≤
　　看来回到人类世界，是没戏了。
　　“大家也不用太过失落。”
　　“自己铸造空间通道太难，还有其他的办法。”
　　“异族有不少通往人类世界的通道，他们经常派出异族，和人类展开大战。”
　　“只要我们找到一个通道，悄悄潜入，也不是没有机会。”
　　看到众人沮丧的样子，苏宇却微微一笑，提出了新的办法。
　　他见识过空间战场，这区区百万人的部落，随便找个通道，就能运送回去了，不费什么事。
　　“还能有这种办法？”
　　“太好了……”
　　众人闻言，都是大喜。
　　大首领也是面露喜色。
　　不过他很快又皱眉沉思起来：“异族的通道，必然有大军把守，而且具体位置我们也不知道。”
　　“如何寻找，如何潜入，这都是问题……”
　　众人一听，对啊。
　　异族的通道哪有这么容易就利用。
　　苏宇却是一指窗外：“这事确实有难度，但并不是不绝无可能。”
　　“希望就在那位七王子。”
　　“明天，我加入所谓的贡品队伍，跟随他们去异族的王庭，见机行事!”
　　苏宇缓缓道。
　　这就是苏宇的办法。
　　正好他也好奇，蜥龙异族要人类武者当贡品干什么。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　等天一亮，就跟着贡品队伍，去异族王庭看看。
　　“什么，苏宇先生，你要跟随贡品队伍去异族王庭？”
　　“不可以啊！异族王庭危险无比，这么多年去过异族王庭的人类，从来没有一个能回来的。”⒉
　　“你身份尊贵，怎么能这样冒险？”玖
　　众人闻言，却是大惊。⒋
　　苏宇居然要去异族王庭，这简直是送死的行为。０
　　谁也不知道异族王庭，有多少强者。泀
　　苏宇虽然强大，但和异族一个族群比起来，还是远远不够看的。⑶
　　就连季禹这个莽汉，一听苏宇要去异族王庭，也是连连摇头。⑸
　　他是显得有些鲁莽，但不是傻子。6
　　.... ..... ....4
　　“不用劝说，我意已定。”
　　“我和蜥龙王庭，还有些恩怨要解决，这次正好混进去，大闹一番。”
　　苏宇却坚定无比的说道，完全不理会众人的劝说。
　　他去异族王庭，不仅仅是为了找回人类世界的路，还有去报仇的意思。
　　当初蜥龙王族九王子可是杀死南域战场数十万战士的元凶。
　　虽然九王子坟头草都很高了，但苏宇却还不解恨，还要找异族王庭报复。
　　这次七王子来收贡品，正是混进王庭的大好机会。
　　众人看到苏宇坚定的眼神，还有目光深处潜藏的仇恨，顿时住嘴。
　　他们知道，这样的强大武者都是意志坚定，作出决定后，哪怕天崩地裂也不可能更改，怎么可能劝的动？
　　“这样啊，既然苏宇先生你去意已决，那我们就不劝了。”
　　“只希望苏宇先生你一定注意安全。”
　　大首领叹息了一声，对苏宇道。
　　他是担心苏宇死在异族王庭。
　　他们部落等了百年，才等到来自人类世界的消息。
　　如果苏宇就这么死在了异族王庭，那可太悲剧了。
　　“放心，我有一部分时间之力的特性，就算不灭物质被磨灭，也能复活，不会轻易死去的。”
　　苏宇摆摆手，满不在乎道。
　　他也是有复活的能力，生存能力强大，这才敢打异族王庭的主意士.
第一九七章：准备出发，前往王庭！
　　“和异族王庭有恩怨要了结？苏宇先生不愧是来自人类世界的绝世强者……”
　　众人先是听到苏宇说自己和异族王庭有恩怨，顿时肃然起敬。
　　没有绝对的实力，不能说出这样的话.
　　了结恩怨，也要实力。刺
　　柴桑部落就没资格这么说，他们只能被动的接受欺压，哪来的资格，了结什么恩怨？蝟
　　“哎，苏宇先生你和异族王庭有恩怨，这么高端的事情，我们不好插手。”４
　　“不过还是建议你小心。我知道你实力强横，但那终究是异族王庭……”折
　　“等会，你说什么？复活？”代
　　大首领等人唏嘘半天，才反应过来苏宇先前还说了什么。购
　　复活？这不是霸主才有的能力吗？：
　　苏宇总不会是“四八七”霸主吧？捌
　　“……我有些特殊，算是特殊体质吧。”⒌
　　“我的不灭物质融合了一些霸主级别的力量，所以能做到这种事情。”⑦
　　“我来这个世界时，其实已经死了许多次，有丰富的复活经验。”6
　　“只要在异族王庭别太浪，就不会有事的，放心吧。”㈥
　　苏宇斟酌着语言，解释道。⒊
　　“……”⒋
　　“苏宇先生你要去异族王庭就去吧，你高兴就好。”㈣
　　“明天我们会安排苏宇先生你进入贡品的队伍，随着他们一起去异族王庭。”陑
　　众人彻底不劝了，白担心半天。
　　人家连霸主的复活能力都拥有，这还担心什么？
　　话说回来，苏宇才不灭一阶，居然就能拥有一部分霸主的特殊。
　　这是不是太离谱了点……
　　苏宇果然是人类世界的顶尖血脉王族吧？
　　不对，王族也不会这么离谱，难道是什么储君？霸主后代？
　　大首领等人，都在心中暗自猜测着苏宇的来历。
　　“嗯，那明早，我就跟随大家去异族王庭。”
　　苏宇点了点头，他哪里猜得到，大首领他们已经把自己当成什么人类储君了。
　　……
　　夜还很长，七王子等异族还在中心宫殿中休息。
　　而整个柴桑城，所有居民，却彻夜不眠。
　　大量的金身境战士，正在和家人告别。
　　这些战士，有男有女，但基本年纪都不小了。
　　甚至有很多白发苍苍的老人。
　　这些人，就是即将成为异族贡品的那10000金身境。
　　他们都是自愿的，自愿献出自己已经苍老的生命。
　　把生的希望留给年轻人。
　　还有十个不灭境的老战士，也和家人做好了告别。
　　这十个老战士，年纪已经非常大了，甚至有经历过百年前异族入侵事件的老人。
　　本来这些老人都是德高望重，在部落里颐养天年。
　　但为了部落的存续，他们也站了出来，自愿成为贡品。
　　整个城市，一片哀伤的气氛。
　　“让我也去吧，我也要去异族王庭，把那些可恶的异族杀个精光！”
　　季禹这莽汉看了半天，终于看不下去了，嘶哑着低吼道。
　　这些老战士主动去异族王庭，他一个年轻人却躲在部落里，实在是让他难以忍受。
　八焐㈦◆〉硫6°『⒊〉±㈣⒋@“粫月‰妃｝〔羣／—:　他也想去异族王庭，学苏宇大闹一番，解心头之恨。
　　“季禹，你给我闭嘴！”
　　“你是部落里最强的天才，唯一的临界者，未来是要成为神意境的人物，怎么能如此冲动？”
　　“你给我好好待在部落里，一步也不许出去，老大不小了，一点也不稳重……”
　　一个老人，听到季禹的低吼，严厉的训斥道。
　　这一训斥，就滔滔不绝。
　　“……”
　　季禹被这老人训斥，居然真的就不再闹腾了，默默听着老人的训斥。
　　不过几分钟后，他双目发红的喊了一声：“爷爷……”
　　这老人，居然是季禹的亲生爷爷，也主动站了出来，要当贡品。
　　“……”
　　“哎，小禹啊。爷爷这一去是回不来了，你爹死的早，以后你就是季家的顶梁柱了，不能再任性了……”
　　老人听到这一声爷爷，也是老眼湿润，语气软了下来。
　　“放心吧爷爷，我不会让你失望的……”
　　季禹重重的点头。
　　……
　　这样的离别，在整个城市中，不过寻常0 ..
　　而且可以想到，同样的一幕，过去百年也不知道发生过多少次。
　　这一切，都被苏宇看在眼中，他心中有些不是滋味。
　　异族欺压，人类的苦难，什么时候是个头？
　　“哎，也是我能力不足，不能阻止这次的上贡。”
　　“这10000金身境，10个不灭境，去异族王庭当贡品，实在是生死难料。”
　　苏宇感叹道，感叹自己的实力还是不够。
　　苏宇当然能击杀那七王子，阻止这次所谓的上贡。
　　但这样必然会引起异族王庭的注意。
　　到时候大量强者来临，苏宇还有自保之力，柴桑部落怕是要灭绝。
　　所以苏宇只能任由这所谓的上贡进行下去。
　　“苏宇先生你不用这么说，这并不是你的责任。”
　　“是我们柴桑部落自己太弱，才会被异族欺压，收取贡品。”
　　“反而是苏宇先生你的到来，给我们柴桑部落带来了希望，我们怎么敢埋怨你？”
　　众人听到苏宇的感叹，连忙郑重道。
　　“你们不容刺＜〕蝟4折代購：衈湫＇④□〃淋］死散坞№熘→驷易啊……”
　　苏宇摇了摇头，不再说话了。
　　他当然知道这不是自己的责任。
　　但看着异族欺压人类，心中终究还是不忿。
　　只能希望以后练成绝世手段2.7，狠狠报复回去。
　　终于，天亮了。
　　10010个战士，在城市中心静静站立，头发花白，气势肃穆。
　　这就是柴桑部落准备的贡品。
　　不过其中却没有苏宇身影，因为苏宇已经开启了【天意】诀，隐身在一旁。
　　本来大首领等人是想给苏宇化妆，让他伪装混入队伍。
　　但苏宇觉得这样不保险。
　　到时苏宇在异族王庭大闹，如果异族发现贡品中少了一人，联想起来，可能会连累柴桑部落。
　　还是苏宇隐身跟着他们，悄悄潜伏，才算稳妥。
　　……
　　直到日上三竿，那个七王子才从宫殿中走出。
　　苏宇精神一振，知道是要出发前往王庭了.
第一九八章：正式出发，异族王庭的真正位置？
　　“这七王子，就这？”
　　“果然是靠血脉混上来的境界，毫无武者风范……”
　　苏宇看到七王子的形象，顿时摇头。
　　这家伙衣衫不整，左拥右抱着两个同样衣衫不整的女性异族，浑身身散发着浓烈的酒气.
　　苏宇其实先前还有些奇怪，七王子堂堂神意境强者，一年不睡觉都没问题。
　　为什么来到柴桑部落，却非要休息一晚上，浪费时间。
　　原来是享受酒色去了。
　　这七王子，也和人类世界那些血脉家族一样，血脉强横，天生注定能突破神意境。
　　对他来说，修炼武道不是重要的事，收取贡品的任务也无关紧要。⑵
　　享受生活才是最高的追求。⑼
　　“……”⑷
　　苏宇看了两眼，忍不住又摇了摇头。〇
　　这七王子左拥右抱的那两个女性异族，一个蛇头人身，一个人首鸟身，都是形貌古怪。⑷
　　七王子却一幅非常享受的样子。⑶
　　让苏宇只能感叹物种丰富，审美多样……⑸
　　“02这就今年的贡品？怎么弄了一帮老废物。”⑹
　　那七王子看到这10010老战士，顿时一撇嘴，不屑道。⑷
　　“这混蛋真该死！”
　　所以听到七王子话语的部落人，都面露怒色。
　　隐身一旁的苏宇眼中，也闪过一丝寒光。
　　这些老战士，都是视死如归的真正武者，怎么能让七王子这种纨绔，如此侮辱？
　　苏宇打定主意，等到了王庭，就先拿这个七王子开刀！
　　“都一幅死人脸干什么？不服气？”
　　七王子也注意到了众人的眼神，恼怒道。
　　“七王子，大家不过是一夜没睡，有些累了。”
　　“时间不早了，还是快点出发吧。”
　　大首领过来打了圆场。
　　不过他的语气，也是不冷不热，语气深处，潜藏着深深的杀意。
　　“切，还武者呢，熬夜都受不了？”
　　“走吧，出发！”
　　七王子随口嘲讽一句，然后冲天而起，飞上了天空。
　　他那些异族手下，也跟着飞起。
　　一个狗腿子，趾高气扬的对众人喊道：“好好跟上，谁掉队，扒了他的皮！”
　　10010老战士，都一言不发，默默飞起。
　　虽然不忿异族的态度，但小不忍乱大谋，他们自然不会冲动，弄出什么事情。
　　苏宇隐身混在其中，去异族王庭的旅程，正式出发！
　　柴桑城市中，所有居民都仰头望天，目送着众人的离去。
　　这一去，可能就是永别……
　　“别看了！”
　　大首领突然大喝一声，让众人回神。
　　“接下来，我要传授大家一门顶尖功法。”
　　“这功法，是在苏宇先生的指导下，完善而成，是能够修炼到神意境的高端功法……”
　　大首领这是完成自己对苏宇的承诺。
　　“神意境的功法？早就听说我们柴桑部落在研究怎么进入神意境，这是终于获得成果了？”
　　“看来我们柴桑部落，还有希望！”
　　柴桑部落的众人，闻言都是有些惊喜。
　　不过，这个什么苏宇先生又是从哪里冒出来的？
　　……
　　而七王子等人，此时已经飞远。
　　七王子带着手下，在前面悠然的飞行。
　　这些家伙境界高，速度快。
　　后面部落战士们，很多都只能拼尽全力，才能勉强跟上。
　　“一帮废物，飞的这么慢，浪费本王子的时间！”
　　七王子回头看了一眼部落战士们，然后怒骂出声。
　　战士们都是默不作声，他们已经尽了全力，实在就境界不足。
　　“这个任务真是无聊，还是在王庭喝酒有意思。”
　　“这样慢吞吞的速度，这得多久才能到王庭？真是无聊！”
　　七王子一边飞，一边大声抱怨。
　　“这……”
　　后面的⑼☆『⒋８、!樲；』⑷〈々３⒊．∵〇５蒐●∴索qＵＮ：苏宇，听的心中一动。
　　他本以为七王子不撕裂空间，反而用飞行这么原始的赶路方式，是想折辱部落战士们。
　　但现在听来，七王子没有这样的耐心。
　　那他为什么要选择飞行？”
　　难道是前往异族王庭，不得不采用这样的方式？
　　“说起来，这异族王庭的位置，也是个谜。”
　　“我先前飞过了二十万里距离，也没看见有什么异族城市。”
　　“看来异族王庭，是在一个特殊的地方，必须用特殊的方法，才能进去。”
　　“普通飞行，或者撕裂空间，估计都无法到达王庭。”
　　“我跟着这七王子，是选择对了……”
　　苏宇心中暗自思索，猜测起了异族王庭的位置。
　　同时，他打起精神仔细观察着七王子的飞行轨迹。
　　“果然，这家伙每飞一段时间，就会487微调方向，不过幅度很小，几乎无法察觉。”
　　“看来，这就是去蜥龙王庭的方法，我先记下来，以后有用……”
　　苏宇一边飞行，一边暗自记忆七王子的飞行轨迹。
　　就这样，众人足足飞了三天三夜，四周景色变幻。
　　不过始终是在千米左右的高度飞行，没有降落也没高飞。
　　但这天，七王子在又一次微调方向后，居然冲天而起，直直的向上飞去。
　　众人也连忙跟上。
　　很快，2000米、3000米4000米……
　　随着高度越来越高，空气开始稀薄，气温下降。
　　“这是，真是飞上了高空……”
　　苏宇看着脚下越来越远的云海，心中一凛。
　　先前苏宇探索过，向上飞会遇到空间压缩。
　　无论怎么飞，都只能停留在一个两千米左右的高度。
　　但现在这种限制，居然好像没有了！
　　“难道异族王庭，是在天空之上？”
　　“七王子先前的方法，就是破解空间压缩的办法？”
　　苏宇心中喜悦，感觉自己开始接触这个世界的深层秘密.
第一九九章：蜥龙秘境！
　　“这七王子的飞行轨迹，绝对是关键！”
　　苏宇暗中记忆着飞行路线，跟着七王子一路向上飞。
　　很快，高度已经来到了一万米高空。
　　这样的高空，已经是空气稀薄，寒冷逼人。
　　但突然之间，苏宇眼前一花，居然发现身边温暖如春，空气也厚重起来.
　　再往脚下一看，大地居然只在脚下几百米的地方。
　　“这是空间转换！居然在不知不觉中，把我拉进了这里。”
　　苏宇暗自心惊，然后他深吸一口气，感受了一下空气中的能量。
　　“这里的能玖量密度好高，４比天意秘境还８要高㈡十倍！”④∵≥叁*．叁【≤０◆５…≤
　　“这里，难道也是个秘境？异族王庭，原来都在秘境中，难怪外界压根找不到他们的踪迹。”
　　感受到空气中雄浑无比的能量，苏宇立刻分辨出自己来到了什么地方。
　　秘境！而且是比天意秘境更高级的秘境。
　　“异族对空间的利用，真是高深啊，我都不知道自己是怎么进来的。”
　　苏宇回想着刚刚的变化，怎么也记不起自己是怎么就进入了这里。
　　看来开辟这秘境的强者，对空间的掌握，远远超出苏宇的想象。
　　“怎么突然变化了位置？这里是什么地方？”
　　“刚刚不是在高空吗？现在怎么这么低？”
　　那些部落战士，也发现了空间的变化，顿时发出惊呼。
　　“嚷什么？没见识的卑贱人类。”
　　“这里就是蜥龙王庭所在的空间，名为蜥龙秘境。”
　　“感受这里的能量浓度吧，能来到这里，是你们的荣幸！”
　　七王子趾高气昂道。
　　“这里的能量密度……”
　　“好强的能量密度，在这样的环境生存，究竟能培养出什么样的强者？”
　　众人闻言，连忙仔细感受，然后立刻就是大惊。
　　这些部落战士，多少都有一点血脉在身,对环境中的能量密度非常敏锐。
　　而蜥龙秘境的能量密度，已经超出了他们的想象。
　　“哼，一群土包子¨「 。”
　　“跟上！”
　　七王子看到众人的反应，不屑一笑，继续前行。
　　众人沉默跟上。
　　他们都知道，既然来了王庭秘境，自己的生命，估计已经不剩下多少了。
　　苏宇也跟了上去。
　　本来已经来到了王庭秘境，苏宇就可以和众人分道扬镳，独身行动。
　　但苏宇还是有些好奇，这王庭要拿这些部落战士做什么？
　　如果有可能的话，苏宇还是想救下这些战士。
　　众人一路飞行，很快远方出现了城市、乡村、道路、田地……等文明产物。
　　这些城市村镇，居民都是各种异族，也不知道在这世界繁衍了多久。
　　９七王子带着众人，没有停留，很快就从那座城市上空飞过。
　　⑷那些城市中的居民，有的认出了七王子的身份，连忙跪伏在地，哪怕七王子飞远了，也不敢起来。
　　八“这就是异族的文明吗？”
　　弭“还真有模有样。”
　　⑷“不过发展了这么久，却还是这么落后……”
　　3苏宇回头看着身后远去的城市，心中暗自道。
　　san那些城市建筑，都没有科技元素，非常的原始。
　　遴但苏宇也不奇怪，据说异界的规则不同，人类世界的各种科技，在这边很难发挥作用。
　　⒌科技的路，在这边是走不通的，这些异族只有武道一条路。
　　但这些异族的武道，根植于血脉，天生血脉就注定了上限。
　　所以这条路也是走不通的，这是个没有希望的世界。
　　那些血脉家族的家伙，就是想把人类世界变成这样的世界，幸好没有成功。
　　很快七王子带着众人，一路飞行，穿过一个个城市，每当飞过一个城市，下面就跪拜一地。
　　但七王子毫不停留。
　　他依然没有撕裂空间赶路，苏宇猜测，可能是这王庭秘境中，有空间限制。
　　像七王子这样的神意境，没有撕裂空间的资格。
　　终于，一个依山而建的华丽城市，远远在望。
　　“那就是王城，是我们蜥龙王族传承万年的根本。”
　　“你们这些卑贱人类好好看着，这是你们的荣幸。”
　　“等你们死前，可以回味一下……”
　　七王子回头，冷冷一笑。
　　众人闻言，却压根不看王都一眼。
　　王城确实金碧辉煌，但有什么好看的？对人类而言，只是个魔窟而已。
　　不过苏宇却深深的看着那华丽的王城，心中大动。
　　这样传承万年的王城，也不知道有多少宝物，资源。
　　要是给它洗劫了……
　　想着想着，苏宇口水都要流下来了。
　　不过苏宇很快清醒过来，放弃了这个不切实际的想法。
　　洗劫王都，实在是超出了他的能力，只能留待以后了。
　　“｀ ¨不识抬举！”
　　七王子见众人都不搭理他，有些恼怒。
　　不屑唾了一口，然后拐了弯，避开王都的方向继续前飞。
　　王都规矩森严，就算是七王子，也不敢大大嗖—÷嗦：9」48〗∪243】△3〕0●？5咧咧的从王都上空飞过。
　　“看来这七王子不准备带大家进王都，这是去哪里？”
　　苏宇提起了全部心思，全力发动天意诀隐身。
　　生怕被王城中的强者发现。
　　一旦被发现，王者境的强者过来，用空间镇压把苏宇定住。
　　那就算苏宇能复活，也没用了。
　　这里可没有九州强者会来救援他，只能靠自己。
　　所以苏宇必须万分小心。
　　好在异族王庭可能也想不到会有苏宇这样胆大包天的人物，所以并没有特别警戒。
　　苏宇飞了一会，感应到有几股强大的精神力扫来。(吗钱赵)
　　但都是来去匆匆，并没有仔细搜查，所以没有发现苏宇的身影。
　　这让苏宇长长的松了口气。
　　而这时，七王子已经带着众人，绕过王都，来到了后山。
　　那王城是依靠着一座雄山而建。
　　正面是城市，背面的山体却被掏出了一个山洞。
　　山洞入口黑漆漆的如同深渊，也不知道里面有什么东西。
　　“你们作为贡品的价值，就是进入这神洞，剩下的事，就看神的旨意了。”
　　“各位，进去吧！”
　　七王子站在山洞前，抬手一指，面露恶意的笑容。
　　那老战士，见状沉默了一会，然后纷纷动身，向那山洞中飞去。
　　这是真正的视死如归。
　　“你不用进来？”
　　季禹的爷爷正要进入山洞，突然抬头道。
　　看他语气，似乎是对七王子说的字.
第二百章：进入王城！
　　“哈哈哈，你这卑贱的人类，想什么呢？”
　　“这神洞危险无比，我进去干什么？”
　　“正常情况下，王者境的强者进去，也是有去无回，你们这些卑贱的人类，就等死吧，哈哈哈！”
　　七王子闻言，似乎听到了什么大笑话。
　　但老战士们没有笑，季禹的爷爷也没有笑。
　　季禹的爷爷沉默了一会，点了点头，继续向前飞，和那10000多战士一起，消失在了山洞中.
　　七王子还在大笑：
　　“这些㈧卑贱的⑤人类，㈦真是愚㈥蠢，陆居然问我进３不进去si！”４×￠㈡〓』
　　“笑死我了！”
　　他那些狗腿子，也跟着赔笑：“哈哈，这些愚蠢的人类，怎么能和睿智的七王子比？”
　　不过他们都没发现，苏宇隐身在一旁，眼神中杀意凛然。
　　苏宇知道，刚刚季禹爷爷那句话，不是和七王子说的。
　　季禹爷爷又不傻，怎么会在这时候，说这种蠢话？
　　他就是和苏宇说的，警告苏宇别进去！
　　苏宇其实也对山洞中有什么东西，非常好奇。
　　本来有冲动，也跟进去看看。
　　但经过季禹爷爷的490警告后，苏宇已经打消了念头。
　　毕竟七王子都说了，正常王者境进去，也是有去无回。
　　“你们走好，等我去王都多杀异族，为你们报仇！”
　　苏宇隐身在一旁，看着七王子等人嘲笑那些部落战士，心中战意杀意越来越强。
　　不过他依然不动手。
　　还指望这七王子，带着自己混进王都呢。
　　“走，回王都！”
　　“这个任务真是烦人，这点小事，明明随便派个奴仆就行，为什么非要本王子！”
　　“总算完成了，可以休闲一年，哈哈！”
　　七王子笑了会，也感觉没意思了，于是一摆手，降落地面，大步向王都走去。
　　进王城，不能飞行，不能撕裂空间。
　　七王子又没带什么交通工具，所以只能降落地面步行了。
　　苏宇也暗中跟上，亦步亦趋的步行。
　　他在天意遗址见识过禁空领域，知道这所谓的不能飞行，是真的不能飞。
　　所以不会仗着隐身，就大咧咧的飞在半空。
　　不然万一被什么东西打下来，乐子可就大(acch)了。
　　“七王子，您回来了！”
　　“恭迎七王子大驾！”
　　七王子走到城门口，立刻被守卫认了出来，一个个拍起了马屁。
　　不过这些守卫也不仅仅是拍马屁，还拿着一些器具，对着七王子等人，扫来扫去。
　　那些器具，看着类似金属探测仪。
　　守卫一共有十几人，每人手中都拿着这东西。
　　“行了行了！少废话，快放本王子进去！”
　　“每次yｕＥ費羣『:蚆ˉ俉／∥凄≠『⑥★↑⒍◎≠糤！⑷私⒉进城，都这么麻烦！”
　　七王子被这些守卫轮流扫来扫去，却是不耐烦的摆手。
　　“七王子恕罪，这是王庭规定，我们也没有办法……”
　　那些守卫一边扫，一边赔笑道。
　　“这些器具，是在防备奸细混入王都？”
　　苏宇看到城门守卫手中的那些古怪器具，提起了心。
　　这东西，能不能看穿自己的隐身？
　　苏宇此刻不能飞行，躲闪起来并不灵活。
　　面对那十几个器具，没准一不小心，就会被扫到。
　　虽然天意隐身诀非常高端，是霸主功法中的变化。
　　但这异族王都，也是强者如云，肯定也出过霸主。
　　这些器具，鬼知道用的什么技术。
　　没准就能破除自己的隐身。
　　“算了，如果被发现，那就立刻击杀七王子等人，然后找机会逃出这个秘境……”
　　苏宇一边躲避着那些守卫手中的器具，一边心中暗自发狠。
　　而城门守卫，还在尽职尽责的检察七王子等人。
　　“不行了，要被扫到了！”
　　“那就杀！”
　　苏宇虽然极力躲闪，但那些守卫似乎经过严格训练。
　　他们手中器具的轨迹非常玄奥，如同天罗地网，不留任何的空隙。
　　苏宇很快就被逼的无处可逃，甚至连身后都被封锁。
　　这样下去，他必然要被扫到。
　　苏宇心中已经做好了被发现，然后拼命的准备。
　　这时，异变陡生。
　　一辆华贵的兽车，前呼后拥，从城门内行驶出。
　　出城却是不用这么麻烦的审查，守卫稍微检查，就放行了。
　　正当这兽车经过七王子身边时，一个阴阳怪气的声音，突然从兽车上传来：
　　“呦，这不是废物老七吗？”
　　“怎么被守卫堵在城门口啊！”
　　“也对，老七你是个废物，现在才神意三阶。”
　　“这样的境界，简直丢我们王族的脸，没准就是什么奸细冒充的呢？”
　　“好好检查，千万别被奸细混进去了！”
　　兽车的窗帘拉开，现出一个蜥蜴头人身的身影。
　　“老六！你这混蛋说谁是奸细！说谁是废物？！”
　　二七王子闻言顿时大怒，咬牙切齿道。
　　湫“当然是你，老七！老九死后，我们九个王子，不就剩下你最废物了？”
　　④“哈哈，十年前你就是神意一阶，十年就突破了区区两个小境界，简直太丢人了。”
　　0“告诉你，本王子已经突破了王者境，现在已经拥有争夺王位的资格！”
　　司“你这废物，就继续醉生梦死下去吧！”
　　㈢说完，那六王子哈哈大笑，放下窗帘，发动兽车，扬长而去。
　　⑤“咯吱！咯吱！”
　　㈥七王子气的浑身发抖，但却压根不敢发作。
　　泗六王子已经突破王者境，和他的力量有天地之差。
　　s如果他敢发作，被六王子教训，那就更加丢人。
　　Ｏ“让开，让本王子进城！”
　　u“磨磨蹭蹭，难道真当本王子是奸细？！”
　　s七王子突然对着那些守卫怒吼道。
　　Ｕ“七王子，检查还没完成……”
　　o一个守卫犹豫着道。
　　：“混蛋！”
　　“啪！”
　　七王子狠狠一巴掌，扇在这个守卫的脸上。
　　那守卫头颅顿时被扇爆，躺在地上抽搐。
　　“七王子息怒，你自然不是奸细。”
　　“恭迎七王子入城！”
　　其他的守卫见状，再不敢强硬，连忙放弃了检查，把七王子等人放了进去。
　　就算违反规定被惩罚，也比当场被九王子击杀好。
　　“所以，我这就进城了？”
　　苏宇站在王城的街道上，有些懵逼。
　　刚才他还准备拼命呢，好在七王子家伙来了个神助攻。
　　这么说起来，七王子是奸细也没错…….
第二零一章：苏宇现身，镇压七王子
　　苏宇进入王城，先是深吸了一口气。
　　他立刻惊愕的发现，王城中能量浓度比起外界，又是暴增几倍。
　　这样的能量浓度，比起天意秘境，已经强出了几十倍，实在是非常的惊人。
　　“这种环境，非常适合天心我意诀的发挥啊！”
　　苏宇若有所思。
　　他的天心我意诀，效果是能调动天地能量，暂时增幅自身战力
　　苏宇都忍不住想试试，如果在这样的环境中发动天心我意诀，会有什么样的效果？.
　　不过苏宇也只能心中想想，他才没有那么莽。
　　这种情况突然放大招，不是~找死吗？
　　感受完能量浓度，苏-宇又看向四周景色。
　　只见王城中道路宽阔，建筑高大华丽。
　　粫异族虽然没发展科技，但武道力量强大，凭借蛮力建造城市，未必就比科技手段差。
　　９甚至比起科技时代的高楼大厦，更有一份古朴的厚重。
　　⒋道路上各种异兽拉的兽车，川流不息。
　　〇还有各种异族步行来去，都是气息恐怖，实力强大。
　　4放眼望去，所有异族没有一个低于金身境的。
　　仨不灭境的也非常常见，神意境的也时不时能看到一两个。
　　５甚至苏宇还在旁边的一座建筑中，感应到了王者境的强大气息。
　　⑹要知道苏宇只是刚刚进城而已，看到的异族，不过是这座王城的九牛一毛。
　　㈣但这九牛一毛，已经让苏宇非常心惊了。
　　这王城巨大，起码数百万人口，甚至上千万。
　　也不知有多少强者。
　　不愧是蜥龙异族的王城，实力核心。
　　难怪七王子一个神意境，都被称为废物。
　　和这王城中的强横实力比起来，他确实算得上废物……
　　“回府！”
　　成功进入王城后，七王子依然没消气，怒气冲冲的往城市中心走去。
　　手下狗腿子们连忙跟上。
　　路上行走的异族，看到七王子横冲直撞，都是识趣的让开道路。
　　不过也有一些明显衣饰华贵的异族，看着七王子的眼神中，露出一丝不屑。
　　显然这些异族都是身份高贵，看不起七王子这个吊车尾废物王子。
　　不过那些贵族却也没有像那六王子一样开口嘲讽，毕竟七王子再废，终究是王族。
　　他们可不想以下犯上。
　　苏宇也隐身跟在七王子身后，亦步亦趋。
　　“一定要小心！”
　　“被发现就完蛋了！”
　　苏宇心中的警惕，升到了顶峰。
　　进入王庭并不代表完事大吉，而是更加危险。
　　苏宇此时大气都不敢出，生怕发出任何的力量波动，让王庭中的强者察觉。
　　甚至他连目光都不敢乱看，低着头，全力发动天意诀，跟着七王子一路前行。
　　好在天意诀，不但能隐身，也能隐去他的脚步声。
　　要不然，在这强者如云的王城，苏宇真担心自己已经暴露。
　　最后，七王子在王城中心，一座气派的大宅门口停下了脚步。
　　“恭迎七王子殿下回府！”
　　守门的异族，连忙恭敬道。
　　这是七王子的王府，是他住处。
　　“啪！”
　　“本王子知道自己的排名，需要你们这些奴才提醒？！”
　　七王子听到守卫们的欢迎，居然又是大怒。
　　随手一甩，一巴掌扇爆了一个守卫的头颅。
　　顿时，那刺●№猬△〗４摺＾代×∩購：⑵jiu○偲』◎岭◆〖⒋°伞△％伍∵…塶俬些守卫、狗腿子们，吓的跪了一地，磕头如捣蒜：
　　“奴才不敢，请王子恕罪！”
　　七王子脸色阴沉，手指微动，似乎还要击杀几个手下出气。
　　但他终究还是忍住了，冷冷道：“都起来吧，本王子累了，要休息！”
　　说完，他径直向王府中行去。
　　留下那些守卫，狗腿子们面面相觑，心有余悸。
　　至于七王子那些女性异族姘头，也不敢现在追上去，触七王子的霉头。
　　“这七王子真是残暴，手下说杀就杀。”
　　“这些普通异族，在王族眼中，不过是奴隶，压根没有任何地位……”
　　苏宇看着这场面，暗自摇头。
　　异族的统治，果然还是这么的血腥，野蛮。
　　上位者对下位者，随意的生杀予夺，毫无怜悯。
　　这样的制度，让苏宇非常的看不惯。
　　“不过，关我什么事？异族死光了最好。”
　　“跟上这个废物七王子，看看能不能探听出什么秘密？”
　　苏宇虽然看不惯七王子的残暴，但也没有怜悯那异族守卫的心思。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　他巴不得异族死光。
　　摇了摇头，苏宇脚步一动，悄悄跟上了七王子。
　　他现在已经潜入了王城，但对王城的情况，是两眼一摸黑。
　　就算想搞破坏，也不知道往哪走。
　　自然要找七王子这个地头蛇，“打听”点消息。
　　“混蛋！去死！去死！”
　　七王子回到自己的卧房，就再也绷不住情绪，疯狂的乱打乱砸。
　　“我堂堂七王子，血脉尊贵，为什么这么多年了，还在神意初阶！”
　　“我什么时候才能修炼到王者境，拥有争夺王位的资格？”
　　“混蛋！如果其他的王子都死光，那该多好！”
　　.... ...... 　　七王子怒骂着。
　　显然，对其他王子，他没有丝毫的亲情，只有浓浓的嫉妒。
　　正当七王子发泄怒火时，突然，一个陌生的声音，从卧室的虚空中传出：
　　“想让其他王子死光，容易啊。”
　　“你把其他王子的信息告诉我，我去帮你杀了他们！”
　　苏宇的身影，突然从虚空中出现。
　　“你！卑贱的人类，你为什么在我的卧房里！”
　　“混二账奴才，居⒐然让人类混肆进了王府，〇我扒了你们肆的皮！３”⑤$《㈥〔$si（
　　七王子看到苏宇出现，顿时大惊，随即就是大怒。
　　他大吼着试图召唤手下，将苏宇拿下。
　　但叫了半天，外面却没有丝毫反应。
　　苏宇的力量，已经把卧室封锁。
　　就算七王子喊破喉咙，外面也听不到。
　　“这些奴才真是越来越不像话了。”
　　“还得本王子亲自出手！”
　　七王子喊了一会，发现没动静，顿时有些尴尬。
　　然后他恼羞成怒的对着苏宇就是一爪，五指撕裂空间，声势颇为恐怖。
　　从头到尾，他都没把苏宇这个突然出现的人类放在眼里。
　　只当是随手能击杀的蝼蚁。
　　然而苏宇面对他的攻击，不闪不避，只说了一句话：“果然是个草包。”
　　然后，七王子的身体，就凝固在虚空中，动弹不得！
　　凝固在虚空中的七王子，眼神深处，终于出现了恐惧。
　　镇压空间，王者之力！士.
第二零二章：回溯过去？时间之力的用法！
　　“怎么样，冷静一点了吗？”
　　过了几秒钟，苏宇收回了王者之力，还七王子自由。
　　其实也是苏宇的王者之力不足，镇压一个神意境的强者，消耗巨大。
　　所以他装几秒的逼，就赶紧收手，要不然就要露馅了。
　　“你……你……你是人类的王者境强者？你怎么来到王城的？”
　　被放开的七王子，不复先前的嚣张，声音都有些颤抖。
　　因为他知道，一个王者境的强者，杀他这种废柴，如同杀鸡。
　　这让他非常恐惧，生怕一言不合，苏宇就将他随手击杀，就像他杀那些普通异族一样.
　　不过片刻后，七王子似乎想到了什么，居然又抖了起来：
　　“你想干什么？我警告你“四九零”，你不能对我出手，这是破坏了规矩！”
　　“你对我出手，会有王庭的强者，对人类世界报复……”
　　这家伙似乎又找到了底气，语气又嚣张起来，面露得意的笑容。
　　苏宇只回了他一句话：“杀了你，谁知道是我做的？”
　　七王子脸色顿时一僵。
　　对啊，苏宇杀了他就跑，没准别人会怀疑，是六王子干的呢。
　　“等等，你不能这样！王庭有霸主之力，能回溯过去，判断真相。如果杀了我，你是逃不过王庭的追杀的！”
　　⒏关键时刻，七王子超常发挥，居然找到了苏宇的盲点。
　　唔“霸主之力，回溯过去？”
　　7苏宇闻言，若有所思。
　　6“对！哈哈，王庭的力量，哪是你这种卑贱的人类能想象的？”
　　liu“无论你现在做什么，王庭动用霸主之力追查起来，你绝对逃不过。”
　　３“现在跪下来，向本王子磕头，我心情好的话，没准会原谅你……”
　　死七王子是标准的小人，一得志立刻就猖狂起来。
　　泗“你说的回溯过去，是这样吗？”
　　er苏宇抬手一指，神秘的力量发出。
　　眼前的景象，顿时光影变幻。
　　一个女性异族奴仆，在房间中忙碌打扫。
　　不过这个奴仆的动作，像是按了快进键，快速无比。
　　而且她的身影，来去之时，直接从苏宇和七王子的身体中穿过。
　　这是个幻影。
　　虽然在苏宇和七王子的感觉中，这个奴仆有重量、有温度、有呼吸，完全不像什么幻象。
　　最后，苏宇收回力量，幻象消散。
　　房间中恢复正常，现出了目瞪口呆的七王子，还有若有所思的苏宇。
　　“……这……这是一个月前的景象！”
　　“你居然会时间回溯，这是霸主之力，才拥有的能力！”
　　“有这种力量，就能搅乱时间，不怕别人时间回溯了啊！”
　　“你究竟是什么人！”
　　七王子也算是见多识广，立刻分辨出了苏宇这一手是什么能力。
　　顿时让他惊骇欲绝。
　　刚刚他还仗着王庭有这样的手段，反过来威胁苏宇。
　　结果苏宇反手就把这时间回溯用了出来。
　　这样的话，就算苏宇把七王子击杀，王庭也无法找出真凶了。
　　“原来拥有时间回溯能力，就能防备别人回溯自己。”
　　“还真多谢你提醒了。”
　　苏宇从沉思中反应过来，微微一笑。
　　刚刚他是把系统中积累的时间之力，试着利用了一下。
　　以前，苏宇一直无法利用这神奇的力量。
　　甚至连将其导出释放都做不到，只能在体内放着吃灰。
　　但现在，苏宇却有了新的想法。
　　他试着把王者之力，和时间之力结合。
　　居然真ba的成功了，wu王者之㈦力就像⒍是导线⒍，把沉寂㈢在苏宇体内4的时间之力四，引导⑵了出来。
　　然后苏宇试着用这结合了时间之力的王者之力镇压空间。
　　居然真的就能回溯时间，查看过去影像。
　　这让苏宇明白了，原来时间之力是这个用法。
　　需要用王者之力引导，才能释放出来。
　　以前苏宇是没有这个条件，所以才只能干瞪眼。
　　但现在，一切已经变了，苏宇终于能利用这至高的神奇力量0 ..
　　苏宇觉得，时间之力的作用，肯定不仅仅只能用来回溯过去看电影。
　　肯定还有更多、更强大的作用，等待苏宇探索。
　　毕竟这可是时间之力！霸主的力量！
　　利用的好的话，苏宇大闹王城的目标，就能实现了。
　　想到这里，苏宇心中火热，面露残忍的笑容。
　　“这位……大人！”
　　“请饶命！饶命啊！”
　　“我只是个神意境的废物王子，杀我脏了你的手。”
　　七王子看到苏宇不怀好意的笑容，居然噗通一下，直接给跪了。
　　他也是有点决断。
　　苏宇展现了时间回溯的能力后，七王子就知道，自己再也不可能逃出苏宇的掌心。
　　再强硬下去，必死无疑。
　　果断求饶，没准还有生机。
　　“……”
　　“这么没骨气吗？”
　　苏宇看到磕头如捣蒜的七王子，顿时无语。
　　这家伙，还真就能屈能伸。
　　“起来，我不杀你，问你点问题！”
　　苏宇冷冷喝道。
　　“是！大人！”
　　“什么问题您请问，我一定老实回答。”
　　听到苏宇不杀他，七王子顿时大喜，连忙站了起来，狗腿子2.7一样讨好倒。
　　“告诉我，蜥龙王庭的实力！”
　　“说具体点，稍微有错漏，我就宰了你！”
　　苏宇眼神逼视着七王子，冷冷道。
　　他现身出来，本来就是为了问七王子一些问题。
　　如果要杀这家伙，苏宇才不会这么费事，早就杀了。
　　“大人，您问这些干什么？”
　　七王子似乎听出了苏宇语气中的杀气，试探着问道。
　　这明显是打探消息，要干坏事啊！
　　“这和你无关，老实回答就是了……”
　　“还是说你回答不出来？那你就没用了……”
　　苏宇语气中，透露一丝不耐烦。
　　中“我说！我说！”
　　转七王子心中稍微挣扎，立刻就把王庭给卖了…….
Q第二零三章：审问七王子，王者之力到账！
　　u“王庭中，一共有金身境900万，不灭境20万，神意境8000，王者境……300！”.
　　ｎ“至于更强的，我也不知道。”
　　:七王子老老实实的给苏宇汇报蜥龙王庭的实力。
　　臼听的苏宇心惊肉跳。
　　４900万金身，20万不灭！
　　八还有神意8000，王者300。
　　er这样恐怖的实力，如果全部前往人类世界……
　　㈣更恐怖的是，王族足足有十个。
　　③蜥龙王族在十大王族中，排名倒数。
　　3更强的王族，比如修罗王族，又该强到什么程度？
　　零“好在这些强者很多都是血脉浓厚的王族，对能量环境的要求很高。”
　　5“人类世界的能量环境，不符合他们的需求，所以暂时不会大举入侵人类世界。”
　　“这么看来，血脉家族那帮家伙想要提升人类世界的能量浓度，真是该死。”
　　苏宇先是心惊肉跳了一阵，随后松了口气。
　　异族拥有这样的实力，还一直不大举入侵。
　　不是他们好心肠，不过是条件不允许罢了。
　　看王城中这恐怖的能量浓度，就知道这些异族对能量浓度的要求有多高。
　　估计很多强者去了人类世界，就像是鱼儿出了水，怕是要窒息。
　　人类世界稀薄的能量，就是天然的屏障。
　　49　　所以，人类世界还是安全的。
　　但是苏宇知道，这只是暂时的。
　　九州的血脉家族被阻止了，但三大势力的血脉家族，迟早要完成计划，从而提升人类世界能量浓度。
　　到时就是浩劫降临。
　　苏宇必须在那之前拥有更强的力量，才能应对变化。
　　“后山的那个山洞是干什么的？为什么要送人类进去当祭品？说！”
　　苏宇沉思了一会，又对七王子问道。
　　“神洞？你怎么知道我们送人类进去当祭品？”
　　七王子闻言顿时一愣。
　　“是我问你，不是你问我，快说！”
　　苏宇眼中寒光一闪。
　　七王子顿时脖子一缩：
　　“神洞，据说是能沟通神的场所。”
　　“只要定期投入祭品，就能给王庭提供霸主之力。”
　　苏宇闻言，皱眉道：“神？那是什么东西？怎么又多出来个什么神？”
　　“神就是神，我也不知道神是什么来历。”
　　“据说，十大秘境，都是神开辟的。”
　　“我们十大王族，其实就是占据了十大秘境，才有资格被称作王族。”
　　“代价就是必须定期给神送上祭品。”
　　“以前，我们都用族人做祭品，但后来发现，用人类做祭品，效果更好，所以……”
　　七王子说完这些话，把头一缩，生怕苏宇因为他的话，而发怒出手。
　　毕竟异族是拿人类当祭品。
　　“原来异族容忍人类部落存在，是这个原因，是留着当祭品。”
　　“这个神，⑼能够开si辟十大8秘境，难道是２异族最强大⑷的霸主3？老祖宗③？”〇」∧伍＆
　　“不过他居然喜欢人类当祭品，看来也不是什么好东西。”
　　苏宇若有所思。
　　看来人类的大敌又多了一个。
　　“大人说的对！”
　　七王子讨好的说道。
　　“我听说，你想突破王者境，从而争夺王位？说说，什么情况？”
　　苏宇又问道。
　　“大人你说笑了，我是最废物的王子，不可能继承王位的。”
　　“我们蜥龙王族，旁支不算，每代的嫡系，只有九位，而且都是王子。”
　　“每代蜥龙王，都是从这九位王子中选出。”
　　“不过只有王者境，才会拥有争夺王位的资格。”
　　“等时机到来，王庭就会让有资格的王子，进入神洞，进行比武。”
　　“最后的胜利者，会在神洞中加冕，成为下一任蜥龙王。”
　　七王子老老实实的解释道。
　　“时机到来，这是时机指的是什么？”
　　“上次王位争夺战是什么情况？”
　　苏宇继续追问。
　　“上次的王位争夺，已经是百年前的事了，具体我也不太清楚。”
　　“时机是九位王子中，至少六位突破王者境，不过现在只有五位……”
　　“或者这一任的蜥龙王陨落，哪怕王子中不够六个王者，也会强行开启争夺战。”
　　“不过我估计快了，我的父王在百年前入侵人类世界(acch)时，受了重伤，已经很多年没有上朝了。”
　　七王子说到自己父王时，面无表情，看样子也没什么父子之情。
　　“成为蜥龙王有什么好处？”
　　苏宇又问道。
　　“成为蜥龙王，就能掌握九龙王玺。”
　　“那是个能沟通神明的宝物，是真正的神器。能源源不断的获得霸主之力的支持。”
　　“只要有九龙王玺在手，蜥龙王就相当于半个霸主，实力提升何止十倍？”
　　说到九龙玺时，七王子双目发光，显然是非常的向往。
　　“九龙玺？这东西听起来非常厉害啊……”
　　苏宇听到这东西时，也是非常的心动。
　　只要有源源不断的霸主之力支持，那不就能随意制造神意境的强者？
　　“既然能源源不断的获得霸主之力支持，为什么你们王庭的神意境，只8000？”
　　苏宇好奇的问道。
　　蜥龙王庭有不灭境20万，如果真有取之不尽用之不竭的霸主之力，怎么会只有8000神意？
　　“呃……”
　　“据说九龙玺得到的霸主之力，只能自己使用，不能用来给不灭境突破。”
　　“而且我们蜥龙王族靠血脉就能突破神意，至于其它的族群，就没必要让他们拥有太多的强者……”
　　七王子语气有些古怪。
　　苏宇听到九龙玺的霸主之力不能给其他人使用，有些失望。
　　不过很快，９他懂④了，这九龙8玺的2霸主４力，未必③就不能给别人三使用零。5—～
　　只不过蜥龙王不愿意罢了。
　　蜥龙王族本身靠血脉就能突破神意，压根用不到霸主之力。
　　至于其他异族，蜥龙王族可没那么好心，给他们制造强者。
　　要不然别的族群强过头了，没准就造他们蜥龙族的反。
　　“异族多族混杂，看样子内部矛盾也是不少。”
　　苏宇心中也是暗笑。
　　“这九龙玺落在蜥龙王族手里，也是浪费。”
　　“要是让人类得到了九龙玺，随意制造神意境，那可就真发达了。”
　　“火神炮修炼法毕竟太过危险，普及起来有些艰难……”
　　苏宇再次心动。
　　这样的神器，让蜥龙王族这样浪费，苏宇都看不下去了。
　　“强抢是不行的，我可没那个本事。”
　　“不过……”
　　苏宇皱眉思索片刻，一时之间，想不出办法。
　　毕竟那可是掌握在顶尖王者手里的强大神器，苏宇拿什么谋夺？
　　正当苏宇一筹莫展时，突然浑身一振。
　　体内的王者之力，十倍百倍的增强起来。
　　“这是……柴桑部落在修炼我指导过的功法，反馈的王者之力到账了！”
　　苏宇很快明白发生了什么。
　　柴桑部落大首领没有食言，将苏宇的大名传播到了整个部落。
　　所以反馈到账，苏宇的王者之力原本捉襟见肘，得节省着用，现在一下子富裕起来。
　　苏宇突然面露笑容，因为他终于想出了办法。
　　“七王子，你想不想继承王位？”
　　苏宇对着七王子笑道.
第二零四章：天魔附身，谋夺王位！
　　“大人……我就是个废物，没资格争夺王位的。”
　　七王子看到苏宇的笑容，心中警铃大作，连忙否认道.
　　苏宇笑容，怎么看怎么不怀好意。
　　苏宇闻言，也不说话，只是抽出了只剩半截的不灭~星云剑。
　　“我想！大人-，我想继承王位！”
　　七王子立刻服了。
　　“这才对嘛！”
　　“让我看看你的武道修为！”
　　苏宇满意点头，然后把手按在七王子头顶，力量灌注。⑵
　　“你这神意境够水的。”九
　　苏宇用力量感应了一番，非常无语。４
　　这七王子的神意境，各种指标就刚刚压线，差一点估计就无法突破境界。〇
　　也不知道他是怎么练的，明明拥有强横的血脉。⑷
　　“大人，我是懒散了点……”３
　　“我这样的实力，根本没有争夺王位的希望，我早就放弃了。”旿
　　七王子只能赔笑道。陆
　　“不过没关系。”４
　　“我今天就助你突破境界！”
　　“霸主之力，给我灌注！”
　　苏宇却是微微一笑，体内的王者之力、时间之力，狂涌而出。
　　然后苏宇用这股力量，催动了一门霸主武道。
　　极魔道，天魔附身诀！
　　七王子只觉得力量狂涌，浑身力量吹气球一样膨胀，无止境的变强。
　　神意四阶、神意五阶、神意六阶……
　　转眼，他就来到了神意九阶圆满，即将突破王者境的程度。
　　“大人，这……这是什么手段！”
　　“我为什么突然突破到了这么强的境界？”
　　七王子感受着前所未有的强横力量，心中又惊又怕。
　　“呵呵，我用霸主之力给你灌顶，放心没有后遗症。”
　　“我给你的力量，你就接着。”
　　“今天就先到这里，等我休息一番，再让你突破王者境，那你就能争夺王位了！”
　　苏宇闻言呵呵笑道。
　　“是……大人！”
　　“多谢大人赐予力量！”
　　七王子无奈，只能恭敬道。
　　虽然境界提升，但七王子心中没有一丝喜悦。
　　他可是知道，灌顶能让武者强行突破境界，但都是隐患巨大，甚至消耗寿命。
　　尤其是境界越高，灌顶越是艰难，后患也越大。
　　苏宇居然能给神意境灌顶，谁知道有什么后患？
　　但七王子也不敢反抗苏宇，后患再凶险，但好歹现在也是活着。
　　反抗苏宇，立刻就要被杀。
　　“无论如何，力量是实打实的。”
　　“如果真能让我突破王者境，争夺继承权，等我得到九龙玺，还怕不能解决隐患？”
　　七王子心中自我安慰道。
　　他打定主意，如果苏宇真能让他突破王者境，得到九龙玺，那时再造反。
　　但七王子不知道，他现在心中所想，全部被苏宇察觉了。
　　此时的七王子，对苏宇来说，再没有任何秘密。
　　“这七王子中了我的天魔附身诀，还想逃出我的手掌心，真是痴心妄想。”
　　８“霸主【魔】，不愧有一个魔字，当真如同魔头。”
　　午“这极魔道中的天魔附身诀，真是诡异莫测。”
　　⑺苏宇心中忍不住感叹。
　　璐刚刚他给七王子提升境界，用的可不是一般的灌顶之法。
　　陆而是来自霸主【魔】的武道极魔道中的【天魔附身诀】。
　　叁这个法门，是将自身力量灌注进敌人体内，伪装出境界提升的假象。
　　si七王子的境界并没有提升，他现在的力量，不过是苏宇借给他的。
　　⑷苏宇的力量渗透在他体内，随着时间流逝，七王子从身体到心灵，再无任何秘密，任由苏宇掌控。
　　誀0 ··求鲜花·· ·······
　　覺这就是天魔附身诀的诡秘强横之处，真就如同天魔附身，无影无形。
　　流当年的霸主魔，和霸主战一样受到无穷折磨。
　　Ｑ不过和战的战意无穷不同，霸主魔却是为人偏激，在无穷折磨中入了魔道。
　　U他的武道，都是诡秘血腥。
　　n不过用来对付异族，却是正好合适。
　　：当然其实天魔附身诀，并没有这么强横。
　　基本只能附身比自己境界弱的，顶多附身平级。
　　而苏宇仅仅不灭境，跨境界附身神意境，甚至苏宇还扬言要让七王子突破王者境，这就离谱了。
　　这是苏宇的特殊。
　　说白了，天魔附身诀就是苏宇把自己的力量“借”给七王子使用。
　　苏宇自己的力量强横，借出的力量自然也就越强，也就无所谓跨境界了。
　　还有一个原因，就是苏宇利用了时间之力。
　　这种神奇的力量，对七王子起了催化的作用，让七王子好像瞬间经过了几十年苦修。
　　这让七王子的境界提升，更加真实，也更加隐蔽。
　　这样的话，除非是霸主亲自出手，不然很难发现七王子的境界是假的。
　　“等过几天，王者之力积累足够，我就能让七王子突破王者境。”
　　“那时，就有六个王子突破王者境，满足要求，就能开启王位争夺战。”
　　“呵呵，如果到时七王子真的夺得王位，蜥龙王庭岂不是被我暗中掌控？哈哈！”
　　苏宇心中暗笑。
　　此时的七王子已经是苏宇的牵线木偶。
　　如果真让他夺得王位，苏宇所想，还真有可能。
　　一个异族王庭，幕后主事人却是个人类，那乐子可就大了士.
第二零五章：“自由”的七王子
　　“你可以走了，不要打扰我休息。”
　　“三十天后，再来找我给你灌顶。”
　　苏宇对七王子摆了摆手，说道.
　　“大人，您的意思是，我能离开这个房间，离开您的视线？”
　　七王子闻言，又惊又喜，连忙确认道。
　　“对，没错，快滚！”
　　苏宇不耐烦的说道。
　　“是！是！”
　　七王子得到确认，顿时大喜过望，连忙跑到门口，稍微一推。
　　立刻发现封锁房间的力量果然已经消失，房门被轻易的推开了。
　　七王子试着探出一只脚，然后小心翼翼的看了苏宇一眼，发现苏宇果然没有阻拦。
　　这让他又欣喜，又疑惑。
　　“不管了！”
　　七王子心中犹豫半晌，终于下定了决心，走出房门。
　　而苏宇依然没有任何的动作“四九零”。
　　他只是懒洋洋了叮嘱了一句：“记住，关于我的一切事情，不得外泄，不然我自有手段整治你！”
　　七王子连忙道：“是！大人！”
　　他出了门之后，却也没有立刻逃跑之类。
　　而是另外找了个房间，钻了进去。
　　“这个人类，突然放本王子出来，究竟是什么意思？”
　　“难道他是假意放我，其实在试探我？监视嗖嗦:㈡""㈨◆≠㈣●」〇〗㈣㈢"ˇ㈤㈥㈣我？”
　　“不能上当，先观察几天！”
　　“然后想办法，给王庭发求救信息……”
　　七王子在生死危机下，居然开始变得机警了许多，猜到苏宇会监视他。
　　所以他开动脑筋，准备想办法避过苏宇的监视，向王庭求救。
　　不过任凭他再怎么机警，又如何能猜到苏宇的手段？
　　苏宇的天魔附身诀，能从思维上监视七王子。
　　任凭他再怎么蹦哒，也不可能逃出苏宇的手掌心。
　　所以苏宇才放心的放他出门。
　　不然一个月天天对着这家伙，也太过碍眼。
　　“这七王子的鬼点子，还真不少，可惜都没用。”
　　“不管他，还是专心凝炼王者之力。”
　　苏宇感受了一下七王子心中的想法，微微一哂，就不再理会，专心提升起自己的实力。
　　现在苏宇的王者之力储备不足，只是拥有一部分王者境的能力，但和真正的王者境，还是有很大的差距。
　　他需要时间积累力量，才能弥补这个差距。
　　此时，正有源源不断的王者之力，从虚空中降临在苏宇的体内，完全不需要他自己修练。
　　这都是荒牛聚落和柴桑部落的功劳。
　　尤其是柴桑部落，带给苏宇的王者之力特别的强力，比荒牛聚落多了好几百倍。
　　而且还在不停的增强中。
　　可见柴桑部落的民众，修练功法特别的卖力，所以才给苏宇这么强的反馈。
　　以苏宇的估计，如果保持现在这样的进度，顶多三十天，自己就能把七王子灌顶成王者境。
　　当然，七王子的力量，都是苏宇借给他的。
　　能把七王子灌顶到王者境，这其实也代表了，苏宇将在一个月后，王者之力达到真正王者境的标准。
　　那时，又是一番新天地。
　　时间一天天的流逝，苏宇在七王子的房间中，闭关起来。
　　虽然那些王者之力是凭空得来的，但熟悉掌握这些神奇的力量，还是需要时间的。
　　苏宇闭关，就是在忙这个。
　　……
　　“都过了七天了，这个人类一动静都没有。”
　　“而且我用了各种法物检测，也没有发现被监视的迹象。”
　　“难道，他真的没有监视我？”
　　七王子也把自己关在房间里七天了。
　　这七天里二，他小⑨心翼翼的⒋多方０试探，最后惊㈣愕的发现㈢，苏宇居然没⒌有监视他。6∠＂4≯
　　这简直让七王子无法理解，但又蠢蠢欲动。
　　“现在，只要我撕裂空间，王城的大阵立刻就能感应到异常。”
　　“会有强者前来察看，这人类绝对插翅难逃！”
　　“那时……”
　　“那时这个人类肯定先杀我，不妥，不妥。”
　　王城中是禁止随意撕裂空间的，会有大阵监测。
　　如果七王子这时候撕裂空间，那必然会招来强者，苏宇也就暴露了。
　　可惜，七王子太怂，不敢选择这个方法。怕王庭强者还没到，苏宇先把他宰了。
　　“原来这王城有阵法监测空间波动，还好我机警，没有随意撕裂空间……”
　　另一边，苏宇听着七王子的思维心声，点了点头。
　　这几天，借助对七王子思维的监视，苏宇倒是多知道了一些关于异族的秘密。
　　苏宇对七王子的思维监控，并不是读取记忆0 ..
　　而是能共享七王子的五感。
　　同时能感应到七王子心中的想法。
　　如果七王子什么也不思考，那苏宇就听不到了。
　　天魔附身诀，还是有缺憾的。
　　不过能读取记忆的方法，苏宇还真有。
　　【极魔道】中还有一门更加诡异的法门，叫【天魔寄生诀】。
　　这个法门，是从天魔附身诀进化而来。
　　随着附身的时间越久，苏宇对七王子的掌控也会越深入。
　　最后，甚至苏宇整个人都能寄生入七王子的身体，掌握他所有的一切。
　　那时，天魔附身，就变成了天魔寄生。
　　“撕裂空间触发大阵的方法太冒险了。”
　　“这人类似乎没有监视我，我要不要出府，找机会通知王庭？”
　　七王子还在开动脑筋，积极自救。
　　他悄悄打开房门，走出房间。
　　蹑手蹑脚，生怕苏宇发现。
　　“七王子殿下……”
　　“嘭！”
　　有奴仆看到七王子，连忙要请安，却被他一击打晕。
　　之所以不打死，是害怕吸引苏宇的注意。
　　“这些奴才，尽给本王子添乱！”
　　七王刺猬〖、４折代∫購：２㈨°？四０○⒋⌒㈢♂㈤±」⑹／⒋子一边向府外走去，一边打晕任何敢出声的奴仆。
　　奴仆们都是一脸懵，不知道七王子这是发什么疯。
　　终于，七王子来到府门，走了出去，走到了大街上。2.　　他先是小步走，然后大步走，最后更是狂奔起来。
　　“我自由了！我安全了！”
　　七王子不顾路上其他异族奇怪的眼神，一边狂奔，一边在心中大吼。
　　现在是大街上，异族无数，苏宇怎么也不可能突然冲出来杀掉七王子。
　　那动静太大，等于主动暴露，同归于尽。
　　所以七王子确信，自己确实是安全了。
　　“接下来，马上去王宫举报那个人类强者，没准还能有功劳……”
　　七王子心中兴奋无比，转头就向王城中心的王宫飞奔而去。
　　然而，一个熟悉的声音，如同魔鬼一般，突然出现在他的脑海中。
　　“你出门了啊，正好，我有件事让你办……”
　　苏宇的声音，淡淡道。
　　狂奔中的七王子，顿时愣住了.
第二零六章：遥控七王子
　　扑通！
　　七王子因为停的太急，居然摔了一跤。
　　堂堂神意境的强者，居然平地摔。
　　这让路上那些异族，都是面面相觑，不知道七王子是在搞什么鬼.
　　但七王子哪里还顾得上这个？
　　他脸色苍白，嘴唇颤抖，似乎瞬间从天堂，跌落到地狱。
　　“你……你……”
　　他颤抖着说道。
　　苏宇的声音，居然从心中响起。就算是再傻的人，也该察觉不对了。
　　“闭嘴！别说出来，心里想就行。”
　　“再敢开口，我心念一动，立刻让你死无葬身之地！”
　　苏宇的声音再次从七王子的心中传出。
　　七王子连忙闭上了嘴，同时一颗心也沉到了谷底。
　　“你⑨……你０在我身⑷上设下㈧了手段！你4能监控我的⑵思维，⑼还能〇控制我㈤的生死！”
　　“你给我的灌顶有问题，这是个阴谋！”
　　七王子在心中，惊恐的想道。
　　02“没错，这不是理所当然的吗？你该不会真以为，我会好心的给你提升力量吧？”
　　苏宇冷冷道。
　　“你这个魔鬼！”
　　七王子心中绝望的想道。
　　从苏宇口中确认后，他再无侥幸。
　　思维都被别人监控着，还怎么反抗？
　　难道他堂堂蜥龙七王子，以后只能做苏宇的奴隶？
　　“你的一举一动，甚至思维想法，都在我的监控之下，你是不可能逃出我的手掌心的。”
　　“好了，老老实实为我做事，事成之后，我会还你自由。”
　　苏宇道，算是给七王子一点希望，激励他做事。
　　虽然苏宇从来没打算放过他，但装还是要装一下的。
　　“你想要我做什么？”
　　七王子麻木的问道。
　　“很简单，那天你不是和六王子起了冲突吗？”
　　“现在去找他，下战书，一个月之后，生死决斗。”
　　苏宇冰冷的声音，再次响起。
　　这是苏宇的计划，七王子想争夺王位，默默无闻可不行，得打出点名气。
　　正好拿这六王子当垫脚石。
　　“向老六挑战？”
　　“老六已经突破了王者境，我怎么可能是他的对手？”
　　七王子本能的拒绝。
　　“我不是说过了？会让你突破王者境！”
　　“尽管去下战书，难道你不想复仇？不想扬眉吐气？”
　　“赶紧去，不然立刻就让你死，我换个人一样进行计划！”
　　苏宇继续蛊惑加威胁。
　　“好，那我就去找老六！”
　　“希望你不会食言。”
　　生命的威胁下，七王子虽然麻木，但还是鼓起了曉[″朔∨Qｕｎ:⒏杌⑦』⑹⑹≠…3[.4］＿四＆尔一点心气。”
　　“站起身转了个方向，大踏步向六王子的王府行去。
　　“七王子这个纨绔，今天发什么神经？”
　　“先是狂奔，然后居然摔跤，又莫明大叫。最后又突然往六王子的王府跑去，这是要干什么？”
　　“听说前几天，七王子被六王子骂了，屁都不敢放一个，现在他去六王子的王府干什么？”
　　“不会是受了刺激，疯了吧？”
　　“走，跟过去看看，看他想干什么！”
　　路上那些异族，早就被七王子的奇怪举动，弄的好奇无比。
　　现在都跟在七王子身后，想一探究竟。
　　七王子现在自然也没什么心情去管他们。
　　众异族一路前行，终于来到了六王子的王府。
　　六王子的王府，和七王子的差不多，都是古老宅院。
　　这九座王府，和蜥龙王庭一样的古老。
　　九座王府，九位王子，每代都是固定的。
　　每次选出新的蜥龙王，这一代的王子们都要搬出王府，让下一代的九位王子入住。
　　此时王位未定，六王子自然也是居住在王府中。
　　说来也巧，众异族刚刚走到六王府，六王子正好从王府中出来，似乎正要外出。
　　他看到众异族，顿时一愣。
　　“你们聚众来到本王子门口，所为何事啊！”
　　“见到本王子，为何不跪？”
　　六王子威严道，恐怖的气息放出，那些围观的异族们，顿时跪了一地。
　　六王子见状，满意的点点头。
　　他好歹是王者境的强者，牌面还是有的。
　　那些围观的异族，没有一个是王者境，自然无法抵挡他的气势。
　　不过还有一个身影，在他放出的气势下坚持不跪，让他非常的不爽。
　　定睛一看，六王子顿时啧啧称奇：“我道是谁，原来是老七你这个废物。”
　　“今天你出息了啊，居然面对我的气势，也能站着。”
　　“不过，还是给我跪下吧！”
　　六王中转ＱUＮ：湫【［si※巴⒉⒋▲弎÷√叁邻５子王者境的强大气势，再次毫无保留的全部暴发。
　　他自信这样490的爆发下，七王子绝对承受不住。
　　然而，七王子面对这样的重压，居然浑身一震，散发出一股强大的力量，身体站的更笔直了。
　　他声音冷漠，语气冰寒：“老六，你先前辱我，我今天要挑战你！一个月后，生死之战，你敢不敢接！”
　　七王子的语气中，充满了杀气。
　　六王子见状，顿时惊奇无比。
　　挑战自已？神意境挑战王者境，疯了吧？
　　不过这个气势，这个语气，一向废材的七王子，什么时候这么出息了？
　　难道真是上次羞辱他，反而把他骂醒了？
　　其实此时，看似气势凛然的七王子，心中却在叫苦。
　　“他居然连我体内的能量都能操控……”
　　七王子心中绝望无比。
　　没错，刚刚他暴发力量，抵抗六王子的气势，并不是出自本意，而是苏宇远程操控的结果。
　　“呵呵，看样子，再过一段时间，就能完成寄生。”
　　“那时，七王子就等于我的分身……”
　　苏宇刚刚远程操控了一下七王子的能量，对结果非常满意.
第二零七章：约战成功，苏宇的计划
　　“老七你个废物，居然真出息了，突然到了神意九阶，还敢挑战我！”
　　六王子看到七王子在自已的气势中稳如泰山，甚至发出挑战宣言。
　　开始确实愣了一会，随后就变为暴怒。
　　“但还是没用，给我跪下！”
　　六王子发出一声爆喝，浑身气势再度爆发.
　　而且他的气势，此刻完全集中在七王子身上，再不理会其他的异族们。
　　这样气势集中爆发下，原本傲然站立的七王子，顿时摇摇欲坠。
　　“哼，连我的气势都承受不住，还敢说挑战我？真是不自量力！”
　　六王子见状，顿时冷笑道。
　　他虽然没有真正出手，但是王者境的气势实在是非同小可。
　　王者境，光凭气势，就能让神意九阶的强者承受不住。
　　毕竟王者境的能力就是镇压、掌控。
　　这种力量运用在气势上，就尤其恐怖。
　　所以六王子才信心十足。
　　不过他这么全力针对七王子，其他跪了一地的异族却缓过气来，能够说话了。
　　“六王子的气势真恐怖啊，不愧是王者境的强者！”
　　“七王子居然向六王子挑战，开玩笑的吧？神意境怎么可能向王者境挑战？”
　　“不过七王子居然已经神意九阶，他怎么突然有了这么恐怖的力量？明明七天前，他还只是神意三阶！”
　　“难道七王子真的在被羞辱后，奋发图强，觉醒催化血脉，短短时间⒉:∝⒐、＄⒋邻思』〖③－◇务￥∑镏]④肿×≯转:就突破到了神意极限？”
　　“可惜，终究还停留在神意境，不能真正的扺抗六王子的气势。”
　　异族们没了气势压迫，忍不住低声议论纷纷。
　　正当众异族断定七王子要支撑不住时。
　　幕后的苏宇却发出一声冷哼：“光凭气势，你还能翻了天？”
　　“七王子你这废物，再给我爆发！”
　　苏宇的天魔附身诀，也全力催动。
　　一股更加强横的力量，居然从七王子体内凭空生出。
　　原本七王子在六王子的王者气势下已经弯下了腰。
　　但有了苏宇的催动，七王子居然一点点的，又站了起来。
　　此时，已经不是七王子在对抗六王子，而是苏宇在和六王子隔空交手！
　　“这不可能¨「 ！”
　　六王子看着突然爆发的七王子，一脸的不能置信。
　　七王子表现出的力量，已经超越了神意境九阶的范畴，甚至摸到了王者境的边。
　　这也太离谱了，明明七天前，这家伙还是个神意三阶的废材，吃什么药了突然变这么强。
　　他哪里知道，七王子后面，还有苏宇这样一个幕后黑手？
　　“这不可能！”
　　备用羣   
　　七王子自己也在心中大吼。
　　他也不能接受。
　　苏宇隔空操控七王子的能量，发挥的实力居然比七王子自已还强的多。
　　这让他深受打击。
　　自己的能量，居然运用起来，还没苏宇厉害？
　　其实这也难怪，九王子一身的力量，都是苏宇借给他的。
　　本来就是自已的东西，用起来自然熟练。
　　“这不可能！”
　　那些异族也发出惊呼，他们也看出来了，就这一手，七王子的力量，已经超越了神意境。
　　神意境到王者境，是个绝世关口。
　　七王子居然这么容易就跨过了？
　　“现在的七王子，就相当于神意境中的临界者。”
　　“他现在只需一次感悟，就能真正突破，成为尊贵的王者境。”
　　“王位争夺战，又多一员强将啊！”
　　众异族都是感叹。
　　“老六，如何！”
　　“本王子现在有没有挑战你的资格？”
　　“不出一个月，我定然会突破王者，拥有争夺王位的资格！”
　　七王子本来心中乱成一团，但看到六王子和众异族震惊的表情，心中立刻舒爽无比。
　　他从小到大，什么时候这么露脸过？
　　一时间他甚至觉得，被苏宇控制，也是值得的。
　　“哼，老七你居然开窍了！确实有点资格挑战我。”
　　六王子的脸色阴晴变幻，但终究还是点了点头，承认了七王子的实力。
　　“不过你浪费这么多年，现在想追上我，怎么可能？”
　　“一个月后，我等着你，你一定会死在决斗场上！”
　　六王子的眼中，闪过一丝寒光。9
　　王子之间，一般是不能生死厮杀的。0
　　所以以前六王子对七王子顶多是嘲讽、折辱，让他下跪，却从未生过杀心。4
　　甚至都没真正出手，只是用气势压迫。8
　　但现在，七王子展现了前所未有的实力，让六王子感觉到了深深的威胁。4
　　这次，六王子是真的要下杀手了。2
　　而公开的生死决斗，是被王庭允许的。9
　　六王子决定在决斗时，一举灭杀七王子这个家伙。0
　　说完，六王子转身返回了自已的王府。5
　　“｀ ¨哼，老六你突破王者境也没多久，到时死的是你！”
　　七王子听到六王子的话，也是毫不露怯，狠狠的反击回去。
　　此时他浑身强大的力量如潮水般，一波波的狂涌而出，似乎随时都能突破境界，到达另外一个天地。
　　这样的气势，让在场的众异族居然一点也不怀疑，都觉得七王子真有说到做到的实力。
　　说完，七王子也径直回自己的王府。
　　“六王子居然真的答应了七王子的挑战！”
　　“七王子气势如虹，龙争虎斗，这是龙争虎斗啊！”
　　“七王子突破在即，待他突破，岂不是六位王者境的王子就够了，能开启王位继承战了？”
　　“可是两位王子却约定要生死战(吗诺的)斗，死了任何一个，都是王庭的损失啊！”
　　虽然两位王子都走了，但看热闹的众异族却都是意尤未尽，惊叹连连，议论纷纷。
　　两位有资格继承王位的王子要死斗，这可是大事。
　　短短时间，这个消息已经传遍了整个王城，甚至传进了王宫。
　　“什么？七王子被辱后顿悟觉醒，七天突破神意九阶，王者境在即？”
　　“王位争夺战，满足要求了，太好了！”
　　“什么？七王子要和六王子死斗？这混帐，他两个要是死一个，人数就又不够了……”
　　王庭中的强者们，听到这个消息后，都是又喜又忧。
　　而这，就是苏宇所需要的。
　　他就是要最短的时间，激化矛盾，让七王子站上舞台，让王位争夺战尽快开始军。
　　不然如果等个十年八年，苏宇可没这个耐心.
第二零八章：七王子的志向
　　“这天魔附身诀真是神奇，甚至能远程控制对方的能量，爆发超越他自身的力量。”
　　苏宇此时，也是啧啧赞叹。
　　本来以七王子自己的实力，是不可能抵抗六王子的气势。
　　但苏宇远程操控，却发挥出了远超七王子本身的力量，装逼成功。
　　“先前他还只是监控我的思维，现在连我体内的能量都能控制了！甚至比我自己用的都溜。”
　　“等到以后，是不是连我的身体，我的思维，也能控制了？”.
　　七王子此刻，走在回府的路上，心中忍不住这样想着。
　　装逼爽归爽，但冷静下来后，回想起苏宇展现的种种手段，忍不住不寒而粟。⒏
　　尤其是遥控他体内能量，实在是把七王子吓到了。⒌
　　“提醒一下，你心里想的东西，我都能知道……”⑦
　　“别在外面磨蹭了，快点回来！”liu
　　这时，苏宇终于受不了七王子的内心戏。发动心念沟通，提醒了一下七王子。liu
　　“啊！大人！”san
　　七王子这才反应过来，自己在这衰声叹气，全被苏宇听去了，这可大大不妙。思
　　“大人，你的490力量真是震古烁今，惊天动地，地覆天翻……”４
　　“属下以后一定好好为您做事，绝无二心……”弭
　　王城中疯传的大器晚成天才七王子，此时却对着苏宇各种奉承，狂拍马屁。
　　显然他已经认识到了现实，自己已经绝对无法逃出苏宇的手掌心。
　　自然要好好的拍马屁。
　　“呵呵，放心吧，等我办完事，就还你自由。”
　　苏宇感受到了七王子心中的忐忑，于是毫无诚意的安慰道。
　　“呵呵，大人言出必行，我就放心了……”
　　七王子也只能逼着自己相信了。
　　……
　　很快，时间过了一个月。
　　这一个月中，全城异族，都在关注两位王子决斗的大事。
　　都在好奇，七王子有没有突破王者境？
　　王城中心，大擂台，已经是人山人海。
　　这是个血迹斑斑的青石擂台，散发着古老的气息，似乎已经(acch)存在了千年万年。
　　这个地方，是蜥龙王庭的最高擂台。
　　每当王庭中的大人物有了不可开解的矛盾，就相约来这里，一决生死。
　　理论上，这里的决斗，代表王庭的尚武精神，具有神圣性，任何人不得干涉。
　　上了擂台，就最多只有一个能活着下来，或者两个同归与尽，都没能下来。
　　敢于上擂台的，都是敢拼杀的真正武者。
　　而此时，擂台上，就站着一个这样的武者，六王子！
　　他早早的来到了擂台，此时正在闭目养神，对即将到来的生死之战，似乎毫不在乎。
　　“六王子真是好气度啊！”
　　“七王子呢？怎么还不来，不会是怕了吧？”
　　“那家伙不过是一个纨绔，居然能突然顿悟，我实在是不信……”
　　观战的异族们，大声议论着。
　　这时，一个身影缓缓出现，是七王子。
　　“怎么还是神意境？”
　　“散了，打不起来了！”
　　异族们见到七王子，都是兴奋。
　　但一看到他的境界，顿时大失所望。
　　七王子的境界，和一个月之前，没有任何的变化，依然是神意九阶。
　　要还打什么？六王子怕是随手就把七王子秒了。
　　“老七，这就是你承诺的实力？真是让得失望。”
　　“上来吧，让我结束这无趣的战斗。”
　　六王子睁开眼睛，看到七王子的一瞬间，顿时失望，随后就是暴怒。
　　他觉得自己是被耍了，亏他还积极备战一个月，结果就这？
　　“哈哈，老六，你话说的太早了！”
　　七王子面对六王子，丝毫不露怯，豪迈大笑道。
　　他内心中，却在呼唤：“苏宇大人，请开始吧！”
　　这一个月，哎⑼÷☆④∵】晽si√—⑶五⑹&≥si搜索：七王子对苏宇各种溜须拍马，居然混的熟了，苏宇连名字都告诉了他。
　　苏宇觉得，反正这家伙已经被自己拿捏的死死的，告诉名字也没什么。
　　七王子这才知道，这个神秘的人类强者，居然是那个大名鼎鼎的绝世天才苏宇，十八岁的天才少年。
　　也是七王子以前太过纨绔，不然以苏宇的名声，一看到脸他就该认出来了。
　　知道苏宇身份后，七王子这才明白苏宇为什么会那么强大。
　　传闻苏宇身兼九门霸主武道，惊世骇俗，是预定的霸主。
　　七王子彻底服了。
　　这一个月中，他兢兢业业的服侍，真就毫无二心。
　　不过七王子却还提出了一个要求，那就是把原定七天前的灌顶，挪到决斗前一刻。
　　苏宇当时问七王子为什么。
　　他的答案是：要亨受一次临敌突破王者境的快感。
　　只要达成，就是死也甘愿。
　　苏宇当时听了非常的无语，这七王子还真的志向远大……
　　苏宇最后还是答应了七王子的要求。
　　毕竟这家伙，死前就想装个逼……
　　他都快成苏宇分身了，七王子装逼就等于苏宇自己装，反正不吃亏……
　　“七王子在搞什么？”
　　众人听七王子放完狠话，却半天也没动作。
　　都是疑惑起来
　　这时，异变陡生！
　　以七王子为中心，一个百米半径的透明球体，缓缓生成。
　　球体内的一切，都凝固在虚空中。
　　似乎在对中心的七王子朝拜。
　　这放圆百米的空间中，七王子就是绝对的王！
　　王者诞生，万物臣服！
　　“王者境！七王子突破王者境了！”
　　观战的众异族，忍不住惊呼起来.
第二零九章：七王子之死，天魔寄生，完成！
　　“居然临阵突破！看样子，七王子他是故意的，他故意等到这一刻才突破。”
　　“七王子真成天才了，连突破的时间，都能自由控制！”
　　“王者境啊，真是一步登天！”
　　众异族惊叹连连。
　　七王子这一手当面突破，实在是震憾。
　　光突破境界也就罢了，连突破时间都能自如的控制，就太厉害了。
　　“老七，看来你真的已经脱胎换骨！”.
　　“我还真是看走眼了。”
　　看到七王子突破，六王子眼中放出刺目~的精光。
　　“哈哈，我七王子，-没想到还有今天。”
　　“死也无憾了！”
　　七王子心中，也是高兴-无比。
　　他一直是王子中的废材，什么时候这么风光过？被人当天才的滋味，真好啊。
　　“遇到苏宇大人，也是我时来运转。”
　　“现在我不但突破王者境，还有望夺得王位。”
　　“苏㈧宇大人迟早能㈤问鼎武㈦道至高的㈥境界，我只㈥要好好为苏㈢宇大人做㈣事，稍㈣微得㈡到赏赐，就受用不尽……”
　　七王子高兴之余，也不忘了在心中猛拍苏宇的马屁。
　　在苏宇面前，他已经完全进入了狗腿的角色。
　　从王子到狗腿，他身份转换起来，居然没有任何的迟滞。
　　这家伙做王子是废材，但做狗腿却是一把好手，算是个天才。
　　当然，这也和他的思维被苏宇监控，拍马屁特别方便有关系。
　　“我这一番表忠心，苏宇应该看到我的诚意了吧？”
　　“待他多给我灌顶几次，我蓄足够的实力，再想办法脱离控制……”
　　七王子对苏宇大拍马屁同时，内心深处，却闪过一些诡秘的思维。
　　居然是想表面奉承苏宇，得到好处，然后再想办法脱离掌控！
　　这一个月中，七王子也不是什么都没干，而是通过不停的在内心中拍马屁，实验出了苏宇能力的缺陷。
　　他实验出，苏宇对他思维的监控，只停留在表层。
　　如果七王子将意识深藏，苏宇就无法听见七王子拍的马屁。
　　七王子发现这点后，刻意训练，已经完全掌握了在内心深处进行思考的诀窍。
　　现在他表面拍马屁，思维深处却在想怎么反抗。
　　不得不说，七王子经历这次劫难，还真成长了不少，不再是以前那个无脑的纨绔。
　　如果让他摆脱苏宇的控制，以他现在的实力，还真能有一番成就。
　　然而……
　　七王子心中正想的得意，突然思维深处，居然传来了苏宇的声音：
　　“既然死而无憾，那就去死吧！”
　　然后，七王子感觉到自己的意识，开始被一股更强大的意识入侵。
　　七王子在这样的入侵下，渐渐变得模糊。
　　“苏宇大人，你在做什么？”
　　七王子顿时大惊，连忙在心中惊呼。
　　“做什么？杀你。”
　　苏宇的声音平淡无波。
　　“苏宇大人，我对你可是忠心耿耿啊！”
　　“留着我，能帮你做很多事，饶了我……”
　　七王子更是惊慌，连忙求饶。
　　但苏宇却丝毫不为动。
　　那股入侵的意识，不停的在七王子脑海中攻城掠地。
　浇〈∞硫〗∮qｕＮ：⑧㈤＝七※＾⑹簏∏]⑶４④2　短短时间，就已经把七王子的意识空间占领大半，仿佛是这里原本的主人。
　　反而是七王子本身的意识，被挤在边缘，瑟瑟发抖。
　　只等苏宇把这里完全占领，七王子必死无疑。
　　“饶了我，饶了我！”
　　七王子还在求饶，但苏宇理都不理。
　　眼看再过片刻，七王子本身的意识就要彻底湮灭，变成苏宇的分身。
　　七王子知道不妙，他必须想办法自救。
　　“等等，苏宇大人，我不服！”
　　“我这么忠诚，你为什么要杀我！”
　　“你可以杀我，但总要给点理由吧！”
　　七王子改变了策略。
　　这番话果然有效果，刚说完，七王子就听到一声轻笑。
　　七王子顿时一喜，有反应了！
　　有反应总比没反应好。
　　“苏宇大人，如果你对我有什么不满，可以说，我一定改，没必要这么极端……”
　　七王子继续舌绽莲花。
　　“你是不是产生了什么错觉，我是人类，你是异族，有血仇在身，我杀你需要什么理由吗？”
　　苏宇淡淡道。
　　苏宇当初原本就打算先弄死七王子，现在让他多活一个多月，已经很便宜他了。
　　这一句，顿时让七王子沉默了，准备好的许多话术都没了用武之地。
　　是啊，人类杀异族还要什么理由？
　　七王子沉默片刻，还是准备挣扎一下。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　然而苏宇又说了一句话，彻底让他破防了：
　　“而且你以为你意识深处想的那些积累实力，摆脱控制之类的，我真不知道？我装成听不到而已。”
　　苏宇轻笑道。
　　其实一开始，七王子内心深处的想法，苏宇还真听不到。
　　但后来，随着苏宇对七王子控制的加深，自然也就能听到了。
　　苏宇早就知道这家伙表面臣服，内心深处却时刻樲。～旧／「４″裬死≯∠三=浯’柳４中〃｜轉＄ｑＵN:想着反抗。
　　所以现在看火候差不多了，苏宇立刻要抺去七王子的自我意识，彻底把他炼成傀儡，完成天魔寄生。
　　那时，七王子的所有记忆，苏宇也能随意读取，毫无秘密。
　　也再没有任何反抗的可能。
　　.... ...... ...
　　“你……你能听到我内心深处的想法？”
　　“那为什么还要答应我临阵灌顶突破的请求？”
　　七王子颤抖着问道。
　　当时七王子对苏宇说，想推迟灌顶的时间，死前风光一把。
　　苏宇无语一阵就答应了。
　　这个请求，一半是真心，一半是试探。
　　而苏宇答应，这让七王子觉得苏宇是个心软的人，可以利用。
　　结果苏宇说是装的？
　　这让七王子绷不住了。
　　“为什么答应你？”
　　“因为你马上要变成我的分身了，你风光不就是我风光？”
　　苏宇笑道。
　　“原来你一开始就是要把我炼成傀儡，你还骗我事成之后会放过我，你好恶毒！”
　　“苏宇你个恶魔，你不得好死！”
　　明白一切后，七王子终于不再伪装，怒骂起来。
　　最风光得意的时候，却是死亡的时候。
　　从天堂掉到地狱，这让他尤其难以接受。
　　“你这异族，死本就该死，哪这么多废话？”
　　苏宇不屑道。
　　然后苏宇再不理会七王子了，而是全力发动天魔附身。
　　不！现在已经是天魔寄生。
　　七王子的意识，很快就被苏宇近乎完全消灭，只剩一点点，维持着身体的机能。
　　七王子其实已经死了，剩下的这一点点思维，只是保证他的气息不变样，免得露出破绽被发现。
　　“现在，我就是七王子，七王子就是我！”
　　苏宇自语道。
　　天魔寄生，完成！士.
第二一零章：战王者境，苏宇对六王子！
　　“七王子怎么不动了？”
　　“别吵，他正在专心突破！”
　　发生在七王子意识深处的一切，围观的众异族可看不到。
　　他们只看到，七王子说完话，就闭目不动。
　　不过他们只当七王子沉浸在突破中，也没大惊小怪。
　　这时，七王子的眼睛突然睁开，精光一闪。
　　身体周围凝固的空间，又恢复了流动。
　　这是收回了王者之力.
　　他已经突破完成，成为了王者境的强者。
　　“好！”
　　“恭喜七王子殿下成就王者，拥有继承王位的资格！”
　　众异族们，立刻欢呼起来。
　　一个纨绔子弟，幡然悔悟，一朝突破。
　　这种事在异族中，也是非常“四九三”励志，自然值得欢呼。
　　甚至有些年轻的异族，神情激动，已经把七王子当成了偶像。
　　“上次这种场面，还是在九州，面对的是同胞们。”
　　“现在却八在异界，５接受异族柒的欢呼祟拜，陆世事还真是奇㈥妙……”⑶♀？㈣ˇ◆⒋=㈡【
　　“七王子”的心中，颇为感叹。
　　却是苏宇的意识在感叹。
　　没人知道，此时的七王子，已经彻底变成了苏宇，变成了异界来的人类。
　　“老七，既然突破完了，那就来战吧！”
　　六王子见“七王子”睁开眼睛，冷冷说道。
　　他杀意凛然，已经把突破后的“七王子”，当成了真正的对手。
　　“战就战！”
　　苏宇闻言哈哈一笑，飞上了擂台。
　　“老七，我不得不承认，先前是我看走眼了，你能一个多月从神意三阶，踏足王者境，这个本事，我都做不到。”
　　“但你还是托大了，你刚刚突破，运用王者之力都不熟练，也没来得及领取神兵，怎么可能胜过早就突破的我？”
　　“受死吧！”
　　六王子大喝一声，拿出自己的武器，是一根长枪，而且是神兵！
　　神兵在蜥龙王族也是绝对的稀罕货，尤其还是这种给王者境使用的高级神兵，更是珍惜。
　　但六王子何等身份？作为有资格争夺王位的王子，拥有这样一把神兵也是正常。
　　他一枪直刺，如同流星，瞬间刺到了“七王子”的身前。
　　苏宇只感觉对方一枪刺来，空间疑固，连思维都一起被定住，不能动弹，不能思考，只能等死！
　　“这六王子当真了得，这一手镇压空间，连思维都镇压，实在是厉害！”
　　镇压空间，也有高下之分。
　　低级的镇压，对方只是不能动，但还能思考。
　　但高级的镇压，却能让敌人连思考也做不到，什么都不知道，就失去生命。
　　六王子的这一枪，就有这样的恐怖威力。
　　这种能力，本来是王者境高阶才有的能力。
　　但六王子借神兵利，却能提前使出。
　　不过，面对这样的一枪，苏宇却还有心情评头论足，不慌不忙。
　　这是因为，被凝固的是七王子，关他苏宇什么事？
　　苏宇躲在幕后，思维可没有被凝固。
　　“不错的一枪，不过没用！”
　　擂台上，“七王子”被凝固在原地，眼看就要被刺中。
　　却突然哈哈一笑，身形变幻从容躲过了攻击。
　　“这怎么可能？”
　　六王子手提神兵长枪，一脸的不可思议，借助神兵全力出手，必中的一枪，居然被苏宇躲过了。
　　“有什么不可能的？你借神兵之利而已，终究不是自已的力量，破绽太大！”
　　“也接我一招！”
　　苏宇随口说了一句，然后将王者之力聚在手上，一爪轰击而去。
　　他可不敢使用人类的武道，这一爪，却是蜥龙族的皇龙九转战技。
　　这门战技也是颇为精妙，甚至接近了霸主武道，苏宇就算自己想学会，也得费点功夫。
　　搜但用苏宇用天魔寄生诀完全寄生七王子后，不但能翻看他的记忆，连他学会的武道也是瞬间掌握，随便使用。
　　索天魔寄生，就是这么玄奇。
　　q而且苏宇这一爪，用了个心眼，能量都凝聚在手掌表面，所以看起来平平无奇0 ..
　　羣“破绽？”
　　：六王子被苏宇这句话搞懵了，正琢磨着呢，苏宇看似平平无奇的一爪，已经轰来。
　　二“莫名其妙，我哪来什么破绽？”
　　揪“这样软弱无力的一爪，也敢拿出手？”
　　四六王子没想明白破绽在哪，心情烦燥，见到苏宇这一爪轰来，毫不犹豫，也是反爪硬碰硬。
　　遴六王子自信，自已突破比苏宇早，力量积累浑厚，运用也熟练。
　　④硬碰硬下，吃亏的绝对不是自已。
　　⒊轰！
　　㈤双爪在虚空中，狠狠碰撞在一起，空间粉碎。
　　⑹六王子猛然暴退，因为他的一只手，已经在刚才的对撞中，被苏宇轰碎。
　　四甚至他的王者核心，都被湮灭了一些。
　　“怎么可能？”
　　“你怎么可能在对撞中胜过我？”
　　“难道你的王者之力积累，比我的还多？你明明才刚刚突破！”
　　六王子大吼道。
　　接连失利，他情绪已经有些控制不住。
　　“哈哈，小技巧而已，我把大量王者之力凝聚在手爪之中，对撞之下，自然是大占便宜。”
　　苏宇却也不藏私，毫无顾忌道。
　　他身兼九种2.7霸主武道，虽然现在不能用，但用用其中的技巧，还是可以的。
　　“凝聚大量的王者之力在手掌中？而且控制的丝毫不外泄？”
　　六王子闻言，立刻明白了苏宇所用的战术。
　　但他没有恍然大悟的感觉，而是更加愤怒。
　　“这种手段，需要极强的控制力，我都做不到，你个刚突破的家伙，为什么能做到！”
　　六王子甚至有些悲愤，一直是纨绔的七王子，凭什么？
　　他大吼一声，纵身扑上，再次和苏宇战在一起。
　　“如何？”
　　王城中心，那座华贵的王宫中，一些强者大人物，也在关注着这场战斗。
　　此时一个强者，看者擂台上的七王子，淡淡的问道.
第二一一章：蜥龙王出现！苏宇暴露了？
　　这个宫殿雄伟华丽，其中强者如云，四散而坐，都散发出恐怖至极的气息。
　　王者境，在这大殿中，并不稀奇。
　　毕竟蜥龙王庭有王者数百，聚集起来，也是济济一堂。
　　甚至有十位强者，比普通的王者境，气息更恐怖。
　　这十位强者，仅仅是坐在那里，没有催动任何力量。
　　但身边的一切空间、⑵】‖jiu∽〖⒋遴〗⊙死—～散∝浯溜∧※肆肿ｚｈｕａＮQｕＮ：物质、生物……似乎都在对这些强者朝拜。
　　他们就是王者之力的化身，天生就注定统治一切。
　　这十位强者，不是普通的王者境，而是到达了一个更加高深的境界。
　　真王境，这十位强者的境界，名为真王境.
　　这个境界，堪称霸主之下最强。
　　只要再进一步，就能成为真正的霸主，俯视众生，不过这一步比登天还难。
　　数百王者，十大真王，这就是蜥龙王庭的高层强者们。
　　不过那十大真王，却也不是这大殿中的最强者。
　　刚才淡淡问出“如何”两字的才是最强。
　　提问的这个强者，身材高大，面目威严。
　　他坐在高高的王座上，手中握着一个九龙盘绕的玺印，表情淡漠的俯视着一切。
　　没错，这就是蜥龙王庭的统治者。
　　掌握九龙玺，实力堪比半个霸主的绝世强者，蜥龙王！
　　他也在关注苏02宇和六王子的战斗。
　　“王上，七王子殿下迷途知返，王庭又添一天才，可喜可贺啊。”
　　“对，七王子刚突破，就能和早就突破的六王子战斗，甚至没有神兵帮助下，也能挣脱六王子的封锁，实在是天纵奇才……”
　　大殿中的众强者听到蜥龙王发问，连忙大声恭维道。
　　伴君如伴虎，他们自然说话要捡好听的说。
　　“迷途知返？天纵奇才？”
　　“简直荒缪！”
　　哪曾想，蜥龙王听了众臣的话，却面露冷笑，神情恼怒。
　　众臣见状，对视一眼，不敢再胡乱出言。
　　“二十年前潜龙来袭，仗着分身之法混入王城，伪装成大王子，试图完成王位继承战，夺得王位和九龙玺，闹出多大乱子？”
　　“要不是关键时刻神明显灵，分辨出了潜龙的身份，怕是就要让他得逞了。”
　　“这么大的事，你们难道都忘了吗？”
　　蜥龙王的声音，越来越严厉，狠狠斥责着众臣。
　　而且他话语之中，直接点出苏宇是冒牌货。
　　原因居然是因为潜龙也这么干过……
　　“臣等考虑不周，请王上恕罪！”
　　众臣连忙道。
　　其实众臣倒不是忘性大到连潜龙入侵事件都忘了。
　　七王子诡异的突然崛起，普通异族不知道怎么回事，以为真的是七王子天赋觉醒暴发。
　　但这些王者重臣，却早就联想到了当初的潜龙事件。
　　但他们虽然想到，却不敢说。
　　实在是这件事，是奇耻大辱。
　　当初潜龙是伪装成大王子。
　　这大王子本是一个比七王子还废的废材。
　　但被潜龙伪装后，却变成了绝世天才，让蜥龙王非常高兴，觉得大王子是天定的王位继承人。
　　甚至为了大王子，蜥龙王不顾王子们还没有集齐六个王者境，就强行开启王位争夺战。
　　结果SouｓＵＯ:⒐♂０四≮〕8咝佴⑼０(￥五自然是潜龙伪装的大王子大获全胜。
　　眼看大王子就要继承王位，神洞中的神像突然发光。
　　神光照射在大王子身上，顿时显出了潜龙的真容，让伪装失效。
　　蜥龙王自然是大惊，立刻和潜龙展开大战。
　　一番苦战后，他联合神明的力量，把潜龙分身封印在了神洞之中。
　　因为这场大战，蜥龙王本就严重的伤势，更是雪上加霜。
　　眼看已经没多少年可活了。
　　所以每次一提起这事，蜥龙王就是大怒。
　　所以众臣也只能装糊涂，让蜥龙王自已提起这事。
　　“父王，这老七看来也是不知名强者伪装，想图谋我们的九龙玺。”
　　“怎么办？要不要趁他还不知道自已暴露，围攻击杀？”
　　这时，十大真王中最年轻的一个，开口道。
　　这位真王，是二王子。
　　他说话时，咬牙切齿，似乎和苏宇有深仇大恨。
　　其实他恨的不是苏宇，而是潜龙。
　　苏宇只是被恨乌及乌罢了。
　　这位二王子是真正的绝世天才，二十年前就修练到了王者九阶，最是心高气傲。
　　他本以为定然能继承王位，结果却潜龙伪装的大王子吊打，几乎怀疑人生，很是消沉了一阵。
　　后来潜龙身份揭穿，二王子知道吊打自已的是一位霸主，他这才释然。
　　不过他一直记着当初被吊打的憋屈感觉。
　　现在二十年过去了，二王子也突破了真王境，实力大增下，就格外想一雪前耻。
　　找潜龙本体复仇是没戏。
　　但现在出现了苏宇，却是让二王子看到了机会。
　　反正苏宇做的事和仲′ｑuN:尔×。奺‘〕思∞啉*思糤午↑、蕗」∥偲潜龙一样，对付苏宇，四舍五入也是复仇了。
　　“围杀？”
　　二王子想的挺好，然而蜥龙王却瞪了他一眼。
　　“上次的潜龙是霸主分身，这次的谁知道是什么东西？”
　　“如果又是霸主分身，甚至霸主本体，谁能挡？”
　　“围杀他，你想找死吗？”
　　蜥龙王怒斥道。
　　“我错了，父王，是我考虑不周！”
　　二王子闻言，这才醒悟，冷汗都下来了，连忙道。
　　显然他也想到了，如果伪装成七王子的家伙也是霸主，贸然围攻会是多么可怕的后果。
　　虽然二王子也不知道哪还有活着的霸主，但小心无大错。
　　“父王，难道就这样任凭这家伙冒充七弟？”
　　二王子隔空看了一眼擂台上的画面，有些不甘的说道。
　　画面中，苏宇正和六王子战的激烈，平分秋色。
　　虽然六王子早就突破王者境，经验丰富。
　　但苏宇拥有霸主之力，已经一个多月了，也不是什么初哥。
　　不过六王子有神兵，苏宇却只有一把断剑，还不敢拿出来用，这差距就又大了。
　　好在苏宇身负九493大霸主武道，虽然不能明目张胆的用，但其中的很多技巧，却是六王子闻所未闻的，极为难缠。
　　所以擂台上翻翻滚滚，一番交手下，刚突破的“七王子”，居然和六王子战平，甚至渐渐压制。
　　“七王子真的天赋奇才啊！刚刚突破就如此强大！”
　　“简直能和当初离奇失踪的大王子比拟了！”
　　围观的异族们，都忍不住感叹。
　　他们却是不知道当初大王子是冒充，毕竟这是丑事，他们没资格知道。
　　甚至六王子也是不知道，因为他也是前不久才成为王者。
　　“这老七，难道真是什么奇才？怎么一突破，就如此难缠？”
　　“可恶，我哪点不如他！”
　　六王子越打，越是心中焦燥。
　　“我这么卖力，王庭强者应该看到了吧？”
　　“呵呵，有我这个奇才，他们还不赶紧准备王位继承战？”
　　苏宇心中暗自道。
　　浑然不知自已已经暴露。
　　“霸主，这个冒充者一定是霸主！”
　　“看那些技巧，都是霸主武道才能拥有。”
　　“这家伙居然会这么多高级技巧，他不是霸主就出鬼了！甚至可能是霸主本体！”
　　“哼哼，有潜龙的事在前，我不会再上当了！霸主又如何，骗不了我！”
　　“既然来了我蜥龙王城，那你别想走了？”
　　王宫大殿中，蜥龙王指着画面中的苏宇，大声说道，话语之间，霸气四溢，充满了自信.
第二一二章：霸主
　　“真是霸主，而且很可能是本体？”
　　“现在哪来的活着的霸主？”
　　“他如果在王城大闹起来，如何能挡？”
　　“我们在这商议，他不会已经听到了吧？”
　　王宫众强者闻言，都是⒐。lin□＾４+．芭☆㈣er＿％韭澪⑸刺⊥￡猬4摺代★％購∵)：大惊失色。
　　先前只是猜测有霸主，现在得到蜥龙王的确认，他们再无侥幸。
　　蜥龙王的见识，他们是信服的，说是霸主，那就基本是事实。
　　众强者想到霸主的可怕，尤其这霸主还可能是本体，顿时都是心惊肉跳。
　　生怕那个神秘霸主突然出现，把他们都杀了。
　　霸主之强，远超一切.
　　一个活着的霸主，还是本体，王宫中这数百王者境，十位真王，一位蜥龙王加起来，也是被屠杀的份。
　　就是这么强大。
　　“你们这点出息！”
　　蜥龙王看到惊慌的众强者，面露不屑道。
　　“哪个霸主？除了那潜龙还有谁？”
　　“估计潜龙上次派分身前来没有成功，所以这次直接本体来了。”
　　“看来她的霸主之劫已经压制不住了，所以想打九龙玺的主意。”
　　“这潜龙虽然是个女子，但当真了得。”
　　蜥龙王盯着画面中的苏宇，冷冷道。
　　“王上，快别说了，赶紧移驾神洞避难吧！”
　　“这里太危险了！”
　　众强者却没心思听蜥龙王分析，他们只想赶紧跑路。
　　和一位敌对的霸主待在一个城市，几乎等于找死。
　　只有神秘的神洞，能给他们安全感。
　　不过神洞也危险无比，得蜥龙王带着他们，才算稳妥。
　　可惜，蜥龙王并不会让他们如意。
　　“去神洞避难？我蜥龙王庭何时这么软弱了¨「 ？”
　　“咳咳！”
　　蜥龙王怒喝一声，然后猛烈的咳嗽起来，甚至咳出了金色的血。
　　“王上息怒，伤势要紧！”
　　“还是移驾神洞……”
　　众强者见状又是一惊，连忙又劝道。
　　“我的伤势，撑不了两年了。”
　　“这次霸主来袭，是我的机会，他惦记着我的九龙玺，我也惦记着他的霸主之血。”
　　“你们也不用怕这个潜龙，王宫有九龙大阵防御，一时半会还是安全的。”
　　“而且潜龙这家伙按理说，早就应该霸主之劫发作，进入死亡。”
　　“但她却一直活跃，显然不合常理，一定付出了巨大的代价！”⒐
　　“现在她的实力，绝对没有你们想的那么强。”柶
　　“只要找到机会，就有可能引动她的霸主之劫，让她死亡，获得霸主之血！”⒏
　　“到时，我们都有巨大的好处，你们愿意跟着我一起做下这件大事吗？一起猎杀一位霸主！”㈡
　　蜥龙王虽然咳血，脸色苍白。４
　　但说这些话时，却依然霸气四溢，威严无比。⒊
　　而且他居然想猎杀一位霸主，这种野心，简直惊世骇俗。糤
　　不愧是掌握九龙玺，号称半个霸主的绝世强者。０
　　“王上……”⒌
　　“猎杀霸主？”
　　众强者，哪怕是十大真王，也被蜥龙王的惊天野心，惊的难以言语。
　　这计划实在是太冒险，太鲁莽了。
　　但听起来，又实在是让每个有武者之心的强者，都热血沸腾，激动无比。
　　“王上！我等愿追随王左右，猎杀霸主潜龙！”
　　所有强者都离开座位，激动的跪了下来，大声道。
　　他们都被蜥龙王惊天的魄力深深的折服。
　　更何况，霸主之血，也是个巨大的诱惑。
　　沐浴霸主本命之血，能大幅提升从气血境到霸主境，所有境界的领悟。
　　还能治愈几乎一切伤势。
　　堪称武道终极灵药。
　　不过霸主死后，所有能量、身体血肉，都会迅速的融入时间深处，消失不见。
　　所以，想沐浴霸主之血这东西，得现杀……
　　可谁有胆子有能力去杀一位霸主。
　　又到哪去现杀一位霸主取血？
　　这事搁以前，众强者想都不敢想。
　　但现在，机会却已经摆在了眼前，怎么能不心动？
　　“｀ ¨哈哈，众爱卿平身！”
　　蜥龙王见状，面露笑容。
　　王庭齐心，何愁大事不成？
　　霸主潜龙，必叫你有去无回！
　　蜥龙王心中野心勃勃，似乎已经看到自已沐浴霸主之血伤势尽复的一幕。
　　主意打的非常好，前提是，他没搞错目标……
　　(吗诺好)　　……
　　轰！
　　“老六，你输了，受死吧！”
　　擂台上，苏宇狠狠一爪，轰击在六王子胸口，把他打的狂喷鲜血。
　　趁着六王子僵直时间，苏宇辣手连出，疯狂轰击，就要把六王子轰杀。
　　本来苏宇没有和王者境正面交手的经验，所以一开始，和六王子打的难解难分。
　　但经过和六王子的一番战斗，苏宇已经把九门霸主武道中关于王者之力的应用技巧，磨炼纯熟。
　　现在的苏宇，已经能吊打六王子，所以才会出现刚才那一幕。
　　“手下留情农！”
　　正当苏宇要对六王子一击必杀时，一声暴喝，突然传来！.
第二零三章：各怀鬼胎
　　在苏宇要击杀六王子的关键时刻，有强者隔空传音，试图阻止他.
　　不，不仅仅是声音，还有一股柔和的力量降临，要阻挡苏宇的行动。
　　“果然来了！”
　　苏宇感受这股阻拦自己的力量，从中感觉到了超越王者境的气息。
　　他立刻知道是有真正大人物，真王境的强者出手了。
　　毕竟六王子是开启王位继承战的关键一环，王庭自然不可能让苏宇就这么把他杀了。
　　苏宇早就猜测，会有阻拦。
　　就是不知道，出手的是哪位真王？
　　关于真王境的信息，是王庭最高机密。
　　玖七王子的记忆中，也没有相关的情报。
　　四毕竟他以前是个废材，没资格知道。
　　ba“这是普通的真王境？还是……那个号称半个霸主的蜥龙王？”
　　㈡苏宇心中暗自警醒，这股阻挡自已的力量虽然柔和，但本质却极为恐怖。
　　⒋显然那个出手的强者，是苏宇不能抗衡的存在。
　　伞这样的存在，如果全力出手，现在的苏宇不是对手。
　　③但苏宇面对这力量的阻挡，手上却丝毫不松。
　　零甚至猛然一个加力，挣脱了那柔和力量的阻拦，一爪插进了六王子的“王者核心”。
　　wu不能怂。
　　再说就算出了事，死的493也是七王子这个分身，苏宇怂什么。
　　就算宰不了六王子，也给王庭的高层，看看“七王子”的骨气。
　　苏宇这样想着，浑身力量狂催，就要轰碎六王子的王者核心。
　　“住手！”
　　那个阻拦苏宇的强者，见状又惊又怒，连忙加力。
　　总算在苏宇彻底杀死六王子前，救下了六王子的性命。
　　不过，六王子的王者核心，已经被苏宇轰碎一部分，身受重伤，实力大损。
　　整体情况，和当初只剩个脑袋的武求仙差不多。
　　“我果然已经拥有了能正面击杀王者境的实力！”
　　见事不可为，苏宇只能收回了手。
　　他倒不是非得宰了六王子不可，毕竟还要指望用六王子凑数，开启王位继承战。
　　苏宇是想通过和六王子的战斗，确认自已的实力。
　　他现在，正面战斗已经能击杀三阶王者。
　　如果再用手段隐身偷袭之类，苏宇估计，连高阶王者，也能威胁。
　　“可惜面对真王，还是差距太大。”
　　苏宇对自己的实力，有着清晰的认识。
　　也就能在王者境抖一抖，面对真王还是没戏，更别说更强的蜥龙王了。
　　好在苏宇隐在幕后，并未真身出动，安全的多。
　　“七王子赢了！要不是高层真王强者出手，六王子就没了！”
　　“真是恐怖的天赋啊，刚突破王者境，就能击杀三阶王者。”
　　“有此天才，我蜥龙王庭该当大兴啊！”
　　众围观的异族见状，都是惊呼。
　　苏宇表现出的天份，才情，把他们深深的震撼了。
　　就算以前看不起七王子的，现在都是深深的佩服。
　　只有奄奄一息的六王子，一脸的失落沮丧。
　　被苏宇正面击败，给他的打击太大了。
　　“七弟！都是兄弟，为何对六弟下此杀手？”
　　这时，那个阻拦苏宇的强者，出声问道。
　　这强者并未出现，而是隔空喊话。
　　这个声音一出，顿时现场所有异族都安静下来。
　　他们知道，这是真正的大人物在对苏宇问话。
　　“叫我七弟？这个真王境的强者，也是王子。”
　　“按照七王子的记忆，这声音应该是二王子，他居然已经突破真王境！”
　　“除了早就失踪的大王子，就这二王子最强了吧？这可就有些麻烦！”
　　苏宇一听到那个声音，就是瞳孔一缩，感觉到了深深的危机感。
　　因为他通过搜索七王子的记忆，认出了二王子的声音。
　　本以为出手的是什么老牌真王，结果居然是二王子。
　　倃“本来以为王子中都是王者境，依我现在实力力，获得王位继承战的胜利不难。”
　　獜“但现在居然出了个真王，那他不是赢定了？”
　　④“得想个办法！”
　　玐苏宇凭借一句话，立刻就把二王子当成了劲敌，心中极(acch)速思索着对策。
　　丝“怎么？七弟你为何不答？”
　　佴见苏宇沉默，二王子又问道。
　　倃“老二，你哪这么多废话！”
　　祾这时，苏宇已经考虑清楚，猛然暴喝道。
　　⒌“你以为你突破王者境，成为真王，就能骑在我头上？”
　　“我和老六约定生死之战，关你什么事。最高擂台，生死无论，他死了也是他没本事，轮得到你个局外人插手？”
　　苏宇面对成就真王的二王子，居然丝毫不怂。
　　他已经想明白了，不怂，刚到底。
　　反正自已也是开启王位继承的必不可少一环，怕什么？
　　“老七，你这是什么态度，我好歹也是你二哥！”
　　二王子闻言，似乎愤怒了。
　　但他隐藏在王宫中的本体，却抖了一下。
　　和苏宇对话，给了二王子极大的压力。
　　生怕这个疑似霸主的神秘强者突然暴起冲入王宫把他宰了……
　　苏宇忌惮二王子，但二王子更怕苏宇……
　　双方各怀鬼胎，都只是嘴上硬气……
　　“二哥？”
　　苏宇闻言冷笑。
　　“我们九位王子，都是争夺王位的敌人，难道还要论什么兄弟之情吗？”
　　“每代的蜥龙王，哪个手上没有沾染兄弟之血？”
　　“老二你真是假惺惺。”
　　“更何况，老六这家伙当初辱我，我和他不共戴天！”
　　“今天你救了老六，但救得了一时，救不了一世。等他伤好，还要再战，不死不休！”
　　苏宇恶狠狠的道。
　　“还要再战？不死不休？”
　　二王子闻言，顿时一惊。
　　“没错！”
　　“老二你若是不服，那就也来战！别以为你突破真王，我就怕你！”
　　“不出多久，我就也会突破真王，那时我就会和你战斗！”
　　苏宇丝毫不怂，要和六王子不死不休，甚至还扬言要挑战二王子。
　　这是他的策略，和六王子不死不休，这样的话，王庭估计很快就会开启王位继承战。
　　不然晚了，六王子就被苏宇打死了……
　　苏宇这话一出，二王子顿时沉默了。
　　场面顿时一片安静，只有那些围观异族的低声惊呼。
　　“二王子居然已经突破真王？那他岂不是必然能赢得王位争夺战？”
　　“那可不一定，没看七王子都要挑战他吗？”
　　“七王子连真王都敢约战，真是勇啊！”
　　“有七王子ba横空出世，这wu次的7王位6继承liu战，必③然是４龙争虎斗……㈣”二⊥♂
　　听到苏宇连真王都敢挑战，众异族自然是更加佩服。
　　不过他们不知道，此刻的苏宇心中有一点慌。
　　“怎么这二王子不说话了？该不会被我激怒了，真要对我出手吧？”
　　苏宇心中忐忑。
　　苏宇却是不知道，二王子这个强者，此时心中也是慌的一比。
　　“霸主要向我挑战了，怎么办？”
　　二王子头脑一片空白.
第二一四章：王位继承战，即将开启！
　　“父王，那霸主潜龙在向我挑战，怎么办？”
　　王宫中，二王子。惊慌的对蜥龙王说道.
　　先前蜥龙王让他出手阻止苏宇杀六王子，顺便出言试探。
　　结果试探出个约战~可还行。
　　二王子虽然恨潜龙，但更多的-还是对霸主的惧怕。
　　隔空喊话都吓的不行，正面战斗，那不是要他-命吗？
　　所以只能求助蜥龙王了。
　　“无妨！”
　　蜥龙王却是双目亮的惊人，似乎发现了什么。
　　“这个家伙如此嚣张，看来一定是那潜龙无疑！”
　　“真正的七儿，哪有这样的勇气？”
　　“潜龙这家伙，估计已经知道我们发现她了，所以在故意挑衅，她是有恃无恐！”
　　蜥龙王沉声道。
　　二王子闻言，顿时更加惊慌：“什么？她知道我们发现她了？”
　　“那怎么办？她会不会冲进来杀我们？”
　　其他强者也是大惊，纷纷道：“王上，现在太危险了，我们还是去避难吧！”
　　蜥龙王闻言，皱皱眉怒道：“如此胆怯，成何体统？”
　　不过蜥龙王也能理解众强者对霸主的惧怕，语气稍微缓和了一些道：
　　“放心，这潜龙不会来杀我们。”
　　“我们死了，她到哪去图谋九龙玺？九龙玺之特殊，必须是王位继承战的胜者，才能掌握，不然抢去也没用。”
　　“没有经过王位争夺战，九龙玺是不可能被她得到的。”
　　“所以潜龙才要伪装成王子，参加王位争夺。”
　　“在达成目的前，她多半不会撕破伪装，而是会继续装下去。”
　　蜥龙王冷静的分析道。
　　“原来是这样……”
　　众强者闻言，这才安心。
　　其实他们也都是强者，头脑精明，倒不是想不到蜥龙王所说的道理。
　　实在是霸主的威胁太大，让他们失去了冷静。
　　“王上②，既然这九潜龙目的是开⒋启王〇位继肆承战，㈢那我们是不㈤是要拖延时间6，拒不开si战，让他的打算落空？”
　　众强者们思索片刻，进言道。
　　既然知道潜龙的目的，捣乱还不容易？
　　“不，答应潜龙，开启王位继承战！”
　　然而，蜥龙王立刻否决了众强者的提议。
　　“潜龙现在肯伪装成王子，没有大肆杀戮，就是指望继承战开启。”
　　“但如果她知道计划失败，王位继承战不会开启，她还会这么老实？”
　　“到时发起狂来，我们都要死！”
　　“虽然那样的话，她估计也会因为霸主之劫发作而死亡，结果就是同归于尽。”
　　“潜龙出现在城中，这样嚣张的挑战，就是要威胁我们！”
　　“让我们要么老实开启王位继承战，要么就同归于尽！”
　　蜥龙王一通胡乱分析，有理有据。
　　顿时把众强者说的冷汗都下来了。
　　对啊，给霸主捣乱，对方一旦不玩了，发狂乱杀，那可就悲剧了。
　　“父王，那么我应该怎么回应挑战？”
　　二王子看着画面中脸色阴沉的苏宇，对蜥龙王问道。
　　这边一直分析，那边可要等的不耐烦了。
　　再拖下去，怕是要出事。
　　“拒绝她的挑战，并且告诉她一个月后，开启王位继承战。”
　　“让她好好的准备，不要再生事。”
　　蜥龙王下令道。
　　“这一个月，我会好好准备，到时在神洞中，定让这霸主潜龙有来无回！”
　　“真以为本体前来，就能拿捏我蜥龙王了？做梦！”
　　“一个月后，就开始猎杀霸主！”
　　⑨蜥龙王自信的下令道。
　　⑷“王上，您有计划了？”
　　ba0 ··求鲜花·· ·······
　　２“王上英明！”
　　⒋众强者听蜥龙王如此自信，都是大喜。
　　㈢“怎么还没回答？”
　　⑶“这家伙不会发现我的秘密了吧？没理由啊。”
　　蓤二王子沉默了半天，苏宇也忐忑了半天。
　　五“向我挑战？哼，你还没那个资格！”
　　中“父王有令，王子中已经有六位突破王者境，满足条件。所以一个月后，将在神洞中开启王位继承战。”
　　转“老七，你这一个月中好好准备，别再生事！”
　　群终于，二王子的声音传来。
　　：说完，王宫中的王子紧张的拍了拍胸口。
　　.... ...... ...
　　对霸主放狠话，实在有些刺激。
　　“一个月后，开启王位继承战？”
　　苏宇闻言心中一喜，谋划这么久，总算是进入正轨。
　　接下来应该操心的，就是怎么对付二王子这个真王境的强者。
　　如果打不过二王子，那一切都是白搭。
　　“哼！一个月后，我定然能突破真王境，到时的胜者，一定是我，老二，你就等着吧！”
　　苏宇隔空对二王子放着狠话，心中却在思索。
　　“这二王子是个劲敌！”
　　“好在有一个月的时间准备。”
　　“我停留在不灭一阶已经够久了，是时候突破境界了。”
　　面对真王境的对手，苏宇想出的办法，那就是……
　　５
　　升级！
　　虽然现在的苏宇不是真王的对手，但他才不灭一阶。
　　如果升到不灭九阶，甚至突破神意，那不就行了？
　　反正苏宇有系统，只要有资源，升级还不简单？
　　至于突破所需要的庞大资源哪来，这个简单，苏宇现在可是七王子。
　　七王子的私藏，现在都归苏宇了。
　　就算还不够，那就找王庭要嘛。
　　反正不要白不要……士.
第二一五章：索要巨额资源，打劫王庭？
　　“系统！”
　　苏宇回到王府，打开久违的系统面板。
　　【个人面板】.
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：不灭境武者（一阶）
　　【天意不灭物质】：10000克
　　【精神力】：1000赫
　　【王者之力】：37　　【时间之力】：14　　【功法】：潜龙九天功（第四层）就
　　万劫不灭体（第三层）肆
　　天剑神体、天人圣光、隐遁法、至暗、极魔道、天道铸兵诀、炎龙九变……（已入门）⒏
　　【战技】：潜龙九天拳（潜龙变·星河剑气附体·归一·天意）佴
　　万劫战法（战字诀·灭字诀·斗字诀·天字诀）⑷
　　天剑诀、圣光战法、隐飞、暗流、天魔寄生、炎龙九天、不朽火神炮……三
　　天心我意诀㈢
　　……〇
　　此时的苏宇，境界依然停留在不灭一阶。wu
　　但“四九三”多了300多单位的王者之力，这是他实力提升的证明。
　　时间之力少了一些，是苏宇前回溯时间用掉的。
　　还有就是，新学的七门霸主武道，都只是刚入门的状态。
　　毕竟这些霸主武道都是吃资源的大户，消耗巨大。
　　苏宇以前连做为根基的潜龙九天功和万劫不灭体，修炼资源都不够，何况是再多七门霸主武道？
　　不过现在，苏宇却是想把九门霸主武道，全部修炼到极限。
　　“这七王子真够穷的……”
　　苏宇打开七王府的宝库，看着那些珍藏，足足好5万克的不灭物质，几百颗精神结晶，顿时一脸的嫌弃。
　　然后苏宇立刻快手快脚的把所有宝物，全搂在了怀里……
　　虽然苏宇嘴上嫌弃，但七王子的珍藏，几乎比苏宇以前所有获得的资源都多。
　　不灭物质5万克，苏宇以前各种忙活，还没这一次多。
　　那精神力结晶，更是尤其珍贵。
　　这东西，是神意境修炼才用的到的资源。
　　同理，基本也只有击杀神意境的强者才能获得这东西。
　　神意境的强者有多么稀少，不用多说。
　　苏宇上次在天意秘境，击杀三个神意强者，收获的三块晶体，就是这东西。
　　只不过当初苏宇不认识罢了。
　　但现在，这里有数百的精神力结晶。
　　七王子不愧是顶尖王族出身，居然这么富。
　　七王子这还是个纨绔王子，如果是二王子这种真正精英，又该富成啥样？
　　蜥龙王呢？
　　苏宇想起了当初自己想要洗劫王城的野心。
　　也不能怪苏宇贪心，得到七王子的珍藏还不满足。
　　实在是他的消耗太大，七王子的珍藏，压根不够。
　　原本苏宇修炼两门霸主武道，需要的资源就惊世骇俗。
　　但现在，苏宇想要九门齐练，需要的资源又是直接翻了好几倍。
　　就系统给出的数据，现在的苏宇，提升一个小境界，大概是需要5000克不灭物质，500精神力结晶。
　　这仅仅是一门霸主武道需要的资源。
　　而九门霸主武道齐练，就是九倍。
　　一个小境界，就要45000克不灭物质，4500精神力结晶。
　　七王子这点收藏，也就够苏宇提升一个小境界而已。
　　而现在，苏宇要把境界提升到不灭九阶，甚至神意境，那需要的资源，再来十个七王子也不够。
　　至少需要500万克的不灭物质，50000精神力结晶……九
　　这么多，如果不在王城狠狠捞一笔，到哪弄去？④
　　人类世界穷的叮当响，压根供不起苏宇这个吞金怪兽。八
　　“所以，只能另想力法了……”２
　　苏宇看着那些宝物，下定了决心。si
　　然后苏宇传音道：“你们这些奴才，过来！”馓
　　王府内，那些奴仆听到苏宇的传音，连忙跑来，兴奋的跪了一地：⒊
　　“恭喜七王子殿下突破王者，即将继承王位！”０
　　这些狗腿消息灵通，自然是知道了关于“七王子”的各种传言。５
　　主子发达了，他们这些做奴才的，自然也是水涨船高，出门都威风的多。
　　“行了，都给我闭嘴！”
　　苏宇摆了摆手喝道，他可没耐心听这些异族的吹捧。
　　那些奴仆顿时噤若寒蝉，不敢再出声。
　　“给你们个任务，本王子要修炼，需要资源。”
　　“你们去帮我向管钱粮的亿王索要，知道吗？”
　　苏宇道。
　　亿王，是王庭管理财政的强者。
　　也是七王子了解的唯一的一个真王境强者，据说是现任蜥龙王的亲弟弟。
　　这位强者，掌管整个王庭的财政，不知多么富裕。
　　看这名字就知道了，没有一亿也有一千万。
　　“是！全听王子吩咐！”
　　众奴仆一听，顿时大喜。
　　这种事，可是肥差，到时候随便捞一点，就是受用不尽。
　　“王子殿下，请问您修炼，需要多少资源，我们也好和亿王殿下汇报0 ..        ”
　　“其实一点修炼资源，根本不用麻烦亿王殿下……”
　　众奴仆七嘴八舌道。
　　他们得先打听出苏宇需要多少，再多报一点，就能获得好处了。
　　不过这种事，却是不能找亿王，和亿王手下串通才是正理。
　　“多少？”
　　“先来不灭物质1000万克，精神力结晶10万，我省着点用，不够再要。”
　　苏宇微微一笑道。
　　“1……1000……万？”
　　“还省着点用？刺〕猬《４折代｜购+￡：9∠蕶⑷±⑧□[４▲児⑼０㈤”
　　众奴仆都傻眼了，这么多的资源，抢劫都没这么离谱！
　　“对，没错，还不快去！”
　　苏宇道。
　　“王子殿下真能和我们开玩笑……”
　　一个奴仆干笑道。
　　嘭！
　　这名奴仆的头颅瞬间爆开，是苏宇出手了。
　　“谁和你们开玩笑？”
　　“去不去？不去，那就不用去了！”
　　苏宇杀意凛然，对这些异族，他才不会有任何的客气。
　　这些奴仆看似处处受气，被王族随手乱杀，也不敢有丝毫怨言。
　　但当他们面对人类的时候，就是另外一幅凶残嘴脸了。
　　“是！是！”
　　“殿下，我们立刻就去！”
　　这些奴仆，垂头丧气的走出七王府，都是感觉乌云盖顶。
　　本以为是肥差，结果是个要命的差事。
　　这么多的资源，远远超过了正常修炼所需，怕是会激怒亿王。
　　到时他们这些奴仆，2.7又要倒霉。
　　但不去的话，苏宇立刻就要杀了他们，真是进退两难。
　　这些奴仆，怀着沉重的心情，踏上了前往亿王府的路。
　　“不知道那亿王，会给我多少资源？”
　　“不过王庭这么富，应该给的起吧……”
　　“大不了少要点……”
　　苏宇的心中，也是忐忑。
　　他狮子大开口，直接把需求提升了一倍，就是想试试王庭的态度，然后再讨价还价。
　　不过这种事容易惹怒强者，所以苏宇才不亲自去，而是派奴仆。
　　反正这些异族奴仆死光了他也不会放在心上……
　　“什么？1000万克不灭物质，10万精神力结晶，他怎么不去抢？”
　　王宫中，亿王一脸的不可思议。
　　他感觉自已，不，整个王庭，都被打劫了，还是在家里被明目张胆的打劫的…….
⑼第二一六章： 真给啊？！
　　肆“你们这些奴才，居然敢来和本王开玩笑……”
　　夿亿王一边张口，一边抬手，本能想先拿这些奴仆撒气，先弄死两个再说。
　　er“亿王殿下！”
　　4“此事千真万确，是七王子殿下的吩咐，小的们不敢戏弄亿王殿下！”.
　　⑶“饶命，饶命啊！”
　　⒊然而那些奴仆也是精明，预判了亿王的行动，还没等他出手，抢先跪地求饶。
　　零这些奴仆都是瑟瑟发抖。
　　焐他们本来是去亿王府，结果却被告知亿王不在，去了王宫。
　　只能又跑来王宫。
　　本来以他们的身份，是不可能进入王宫，只能在宫外等。
　　但王宫中的强者隔空听说和七王子有关，直接撕裂空间，把这些奴仆抓进了宫中。
　　于是就出现了刚才的一幕。
　　此时，因为苏宇引起的乱子，王宫中的会议还没散。
　　数百王者，十大真王，还有至高的蜥龙王，都聚集在一起。
　　这么多的强者，那些异族腿早就软了。
　　所以他02们居然“先发制人”，跪的比亿王这位真王强者的出手都快。
　　弄得亿王都有些尴尬。
　　“……”
　　嘭！
　　亿王沉默片刻，终究还是没忍住，轰杀了一个奴仆，心情好了一点，这才沉声开口：“说清楚，怎么回事？”
　　“亿王殿下，是这样的……”
　　幸存的奴仆们松了口气，连忙把苏宇吩咐他们的话，一五一十的给亿王说了。
　　“……”
　　亿王听完，沉默不语，脸色阴睛变幻。
　　“殿……殿下！如果您不同意，要不给小的们一份公文，我们回去也好和七王子殿下交待……”
　　那些奴仆见事情不妙，壮着胆子进言道。
　　不然亿王一个想不开，把他们全宰了，那就太冤枉了。
　　他们压根没指望过，亿王会同意苏宇索要的资源，只想着怎么回去交差。
　　“哼！本王做事，还不用你们教！”
　　“在这等着，本王要和王上请示一番！”
　　亿王猛然撕裂空间，把这些奴仆扔到了一处偏殿中。
　　接下来的谈话，可不能让这些奴仆听到。
　　亿王身为十大真王之一，自然有资格在王城中撕裂空间。
　　“这……请示？难道亿王真想答应七王子索要的资源？”
　　“七王子的面子，这么大的吗？”
　　偏殿中，众奴仆都是感觉不可思议。
　　而此时，亿王已经和蜥龙王等强者展开了商议。
　　“潜龙这是明目张胆的抢劫！修炼需要资源，还要这么多？骗鬼呢？”
　　“潜龙一个霸主，修炼还需要这些东西？还要这么多？”
　　“一听就是给人类世界准备的，可恶，这是来王庭打秋风来了？”
　　亿王愤怒的咆哮道，一脸的痛心疾首。
　　在那些奴仆面前，他还要保持威严。
　　现在奴仆被送走，顿时绷不住了。
　　“这些资源，绝不能给潜龙！”
　　亿王大喝道。
　　他掌管财政大权，最是喜欢斤斤计较。
　　苏宇这次狮子大开口，还没给呢，他的心已经开始痛了。
　　“给刺♂蝟％∧４摺代*購：玖零∵肆∩…捌肆＃贰〕↑玖］*零∫☆伍！”
　　然而，蜥龙王却断然道。
　　他正计划着猎杀霸主，才不想在这种事情上节外生枝。
　　“王上！真给啊？”
　　“1000万克不灭物质，10万精神力结晶啊！”
　　亿王不甘心的道。
　　一脸痛心疾首。
　　“行了，这些资源，王庭又不是给不起，虽然确实多了点……”
　　“反正也不是最珍贵的资源，比如时间晶体之类，给就给了吧。”
　　“只要猎杀成功，都得再吐出来！”
　　蜥龙王摆摆手，无奈的说道。
　　其实，苏宇要的那些资源，对富裕的王庭来说，也是个伤筋动骨的事。
　　毕竟王庭富归富，但吃饭的嘴也多，消耗巨大。
　　所以蜥龙王也有种被打劫了的感觉，心中郁闷无比。
　　但有啥办法呢，如果不给，“霸主”闹起来，可就麻烦了。
　　总不能为了这些资源，破坏了猎杀霸主的大计。
　　“那我就给了……”
　　蜥龙王的命令不能不听，亿王虽然不满，但也没办法。
　　他穿行空间，找到那些奴仆，没好气了道：“过来，领资源！”
　　“好好送到你们七王子手里，少了一点，我剥了你们的皮！”
　　493　　亿王也不敢去见苏宇，所以还是让这些奴仆运送资源。
　　众奴仆都是一脸呆滞，真给啊？
　　直到捧着那堪称海量的资源回到七王府，这些奴仆依然感觉不太现实。
　　王庭居然这么大方？七王子面子也太大了吧？
　　难道真是内定的下一任蜥龙王？
　　好不容易保住了性命，他们也不敢克扣资源，原原本本的把那些东西，送到了苏宇房中，然后请示一句，就全跑路了，生怕苏宇再给他们安排什么离谱的任务。
　　“卧槽，真给啊？”
　　苏宇看着奴仆们带回来的，足足一吨的不灭物质，沙子一样的精神力结晶，顿时目瞪口呆。
　　我就试探一下，讨价还价而已。
　　王庭直接全给了可还行。
　　这么实在的吗？
　　然后，苏宇心中忍不住火热起来。
　　这么多的资源，足以把苏宇的九门霸主武道，提升到不灭九阶，甚至冲击神意。
　　苏宇无法想象，那时的自已，会是多么的强大？.
第二一七章：修炼出错，炸弹人苏宇？
　　“系统，给我跳过！”
　　拿到资源的苏宇，毫不犹豫的启动了系统，发动跳过。
　　轰！
　　瞬间，苏宇面前的那些资源，直接消失一半。
　　这些资源化为了恐怖的能量，被系统灌注进了苏宇的身体，在他的体内，疯狂的涌动.
　　整个人都成了一个散发刺目光芒的人形。
　　“好难受！”
　　苏宇感觉，2自已体⑨内似乎被灌注肆进了一个０宇宙的４能量。③￠≌五?」⑹◆＆肆★＾
　　这些能量在苏宇体内肆虐，造成的痛苦，根本无法言喻。
　　这些能量一旦失控，立刻就是惊天爆炸。
　　如果爆炸，王城中自然是死伤无数，除了高层强者，怕是要死绝。
　　苏宇自已死不掉，但那么多资源可就全炸没了。
　　辛辛苦苦才弄来这么多的资源，如果只是拿来放个大烟花，那可亏大了，不得心疼死。
　　“给我稳住！”
　　苏宇发挥出强横意志力，强行镇压体内暴走的能量。
　　系统只是帮苏宇跳过修炼时间，可不包括镇压暴走能量。
　　这事，还得他自已来。
　　好在苏宇终究意志力强横靠谱，很快将那庞大的能量镇压下来。
　　能量徐徐运转，在系统的帮助下，按照九门霸主武道的路线，运行，转换，飞速变成了苏宇自已的力量。
　　终于，系统的跳过结束，苏宇功法大成。
　　九门霸主武道，已经全部提升到了不灭九阶的层次。
　　此时苏宇的天意不灭物质，足足有400万克！
　　精神力，4万赫！
　　这样的力量，已经离谱到了极点。
　　普通不灭九阶，顶多是一二百克不灭物质。
　　王族血脉，了不起多个十几二十倍。
　　苏宇直接多出上万倍。
　　在苏宇面前，什么王族，什么霸主后代，都是渣。
　　而且，苏宇的不灭物质，还拥有天意特性，能复活重生！这又比普通的不灭不知道强出多少。
　　精神力，也是超越了神意境几十倍，看似少了点，但毕竟苏宇还不是神意。
　　等他突破，精神力肯定⒐缌㈧二№㈣∏♂叁∈㈢lin甒蒐＊°索ｑＵｎ:还会暴涨。
　　突破完成，苏宇闭目凝神，感受着体内庞大的力量。
　　“好…¨「 …”
　　“好撑！”
　　苏宇脸色突然一变，他感觉到的不是好强，而是好撑。
　　庞大的能量在体内分成了九股，泾渭分明，互不相容。
　　这九股能量甚至互相攻击，在苏宇体内乱窜，让他感觉自已都要被撑爆了！
　　“坏了，”
　　“九门霸主武道齐练，练出事了！”
　　苏宇立刻知道自已范了错误。
　　功法可不能乱练，每种功法练出的能量，都带有自已的特性。
　　不灭境时，练出的不灭物质，带有一些功法的特殊属性。
　　比如【天剑神体】练出来的不灭物质，自然是自带剑气，锋锐无匹。
　　【极魔道】练出的不灭物质，魔气森森，诡异难测。
　　【天人圣光】练出的不灭物质，堂皇正大……
　　这些属性，有些是相互冲突的。
　　尤其是霸主武道，修炼出的能量最是霸道，极复攻击性，冲突就尤其激烈。
　　比如天人圣光和极魔道，就是水火不容。
　　两股能量稍微碰撞，几乎就要爆炸，苏宇好不容易，才把两股能量分开。
　　九门霸主武道，相互冲突的地方还有很多。
　　天人圣光和几乎所有的暗属性能量范冲，天剑神体更是要斩杀一切。
　　极魔道想寄生其它功法的能量中，天道铸兵诀要把其它能量全都炼成神兵……
　　九门混战，乱成一锅粥！
　　先前苏宇主练潜龙九天功和万劫不灭体，其他七门霸主武道只是刚入门，所以冲突并不明显。
　　但现在，苏宇用庞大的资源，强行把九门霸主武道全部练到不灭九阶，顿时冲突彻底爆发了。
　　这样下去，还是会爆炸。
　　而且因为苏宇已经突破完成，这爆炸的威力必然更加惊人。
　　唯一的好消息，是苏宇已经把庞大能量转换为天意不灭物质，就算炸了，也能凝聚回来，不会真正的损失掉。
　　“控制！控制！”
　　苏宇竭力的控制体内九股能量，不让它们互相攻击。
　　同时极速的思考对策。
　　“本想着多练几门霸主武道能更强，结果却冲突了……”
　　“我刚突破，如果任由冲突下去，发生爆炸，就算复活，也必然惊动异族强者。”
　　“而且不解决这问题的话，复活后还是会不停的继续爆炸。”
　　“｀ ¨我练来练去，把自已练成了炸弹人？”
　　苏宇也是无语。
　　其实他事先也⑨想到了可能lin出现冲突，但肆没想到会这八么剧烈４。二』♀⒐∴∷lin∫□５』↑
　　“记载中有没有这种情况？别人如果修炼冲突的武道，是怎么解决的？”
　　“等等，我是不是变胖了点？”
　　苏宇发现，自已的身体在膨胀，这是爆炸的前奏。
　　他连忙在脑中疯狂搜索记忆。
　　苏宇在人类世界中看过不少的武道资料，七王子的记忆中，也有很多的武道知识。
　　苏宇试图在这些知识中，借鉴其他人的经验，寻找自救之法。
　　然而……
　　“结果根本就没有啊！”
　　苏宇一番回忆，最后无奈的发现，压根没有能借鉴的经验。
　　因为正常情况，多门属性冲突的武道，压根就不可能练成。
　　别人练不成，自然不会遇到和苏宇一样的问题。
　　所以没现(吗诺好)成的经验让苏宇借鉴。
　　谁能想到，会有苏宇这个怪胎，仗着系统，跳过不知多少时间，硬生生的把九门互相冲突的霸主武道练成了？
　　“好吧，现成的办法没有，那就只能自已想了。”
　　“仔细想，仔细想……”
　　“我是不是又胖了？”
　　此时，苏宇已经膨胀的像个球一样，这是他体内的能量，快要压制不住了。
　　“难道真要自爆当炸弹人，然后再复活？”
　　苏宇心中无奈。
　　如果自爆，这么大动静，他必定暴露，只能跑路了。
　　谋夺王位的计划自然吹了。
　　虽然捞了很多资源，但这样跑路，苏宇还是不甘心。
　　“等等，复活……天意……农”
　　“我想到了！”
　　苏宇正急躁间，突破眼前一亮，想到一个办法.
第二一八章：提升！天心我意诀！
　　“我的天意不灭物质，为什么能和九大霸主武道，全部兼容？”
　　关键时候，苏宇总算是发现了转机。
　　此时苏宇体内九股能量，其实是九团天意不灭物质。
　　天意，其实也是一种特性，而且是非常强大的特性。
　　九而且这种特性，居然和其它霸主特性毫无冲突，完美兼容！
　　牭苏宇立刻知道，事情的转机，就在这天意上！.
　　㈧“天意……天心我意诀……”
　　贰苏宇自语着，第一次正视这门得自天意遗祉的战技。
　　肆这门战技能利用外界的天地能量，十倍甚至百倍的增幅力量。
　　３按理说是门神技，苏宇怀疑它也是一门霸主武道的一部分。
　　３不过苏宇却一直对这战技不怎么上心。
　　lin这门战技对环境的要求太高，而人类世界又能量贫乏。
　　５来到异族世界，能量丰富，倒是能用了。
　　但苏宇在玩潜伏，天心我意诀利用天地能量，动静太大，自然也不能使用。
　　现在，苏宇却是想到了这门战技新的用法。
　　“天心我意诀能调动庞大混杂的天地497能量，而且本身的【天意】特性，能和任何霸主武道的特性兼容。”
　　“如果用它为引导，把九门霸主武道的能量捋清楚，融和为一，这不就成了？”
　　苏宇越想越是觉得靠谱。
　　毕竟这战技，连超出自身十倍百倍的天地能量都能控制，没理由控制不了体内的九股能量。
　　不过，苏宇的天心我意诀，也只是刚刚入门的水平，却是暂时不能做到这种事情。
　　但没关系，有系统跳过就行了。
　　“系统，给我逃过！天心我意诀！”
　　苏宇意念，在系统面板上狠狠一戳。
　　眼前的资源，再次消失一小部分。
　　【天心我意诀】：第五层！
　　轰！
　　随着天心我意诀的提升，苏宇顿时感觉，自已的感知无限发散了出去。
　　整个人如同高高在上的天道，和王城中浓郁无比的天地能量，建立了联系。
　　只要他思维稍微一动，就能引动外界庞大的能量，引发能量风暴，聚集在身边，大幅增强自身。
　　(acch)同时，他感觉自己对体内九种能量的控制力也大增，在这增强的控制力下，九股能量被迫分开，不再激烈的碰撞。
　　“呼！总算不用当炸弹人了。”
　　“先不忙，先试试这天心我意诀……”
　　自爆的风险大降，这让苏宇放松下来，有心情试演刚提升的功法。
　　“风！”
　　苏宇的意念，轻轻在王城中一扫，顿时，王城大街上，刮起一阵怪风。
　　“雨！”
　　苏宇再动，王城上空又飘来一片乌云……
　　天地能量，碰撞磨擦，自然能影响天气。
　　王城中的强者都是一脸的莫明其妙，不知道这怪风怪雨是什么情况。
　　“这种感觉真是奇才，简直像是呼风唤雨的神一样！”
　　“而且隐蔽无比，无人察觉……”
　　苏宇心中觉得非常奇妙。
　　这和运用自已体内的能量，是完全不同的感觉。
　　随心所欲，以已心代天心，难怪叫天心我意诀。
　　这功法的完整版，一定是一门顶尖的霸主武道！
　　不然不可能一门。战技，就能有这样强大的效果。
　　“让我试试增幅自身的效果②⑼＋…咝蓤⑷＆衫⒌∶liu≡§⑷sＯUＳUO：！”
　　苏宇试着用一点天地能量增幅自身，毕竟这是这门战技的主要功能。
　　呼！
　　苏宇心神稍微一动，整个七王府中的天地能量，都被席卷一空，全部被苏宇聚集在身后。
　　“什么情况？”
　　“怎么天地能量没了？”
　　“咳咳，我要喘不过气了……”
　　王府中那些奴仆，都是惊了，不知道发生了什么事。
　　长久以来都生存在高能量环境中，突然能量被苏宇抽空，弱一点的奴仆，差点憋死。
　　苏宇不想弄出大动静，所以不敢抽王城中的能量，就只能抽王府里的了。
　　好在王府中的能影浓郁，全部抽完，倒也勉强满足发动力量增幅的最低需求。
　　就是让奴仆们倒霉了。
　　苏宇精神监控着整个王府，自然发现了这些异族的危机。
　　“嘿嘿，这招抽能量，用来对付低级的异族倒是个好手段……”
　　苏宇隔空看了那些倒霉的异族一眼，微微一笑，便不再理会，继续试验着自已的功法。
　　此时，那些被苏宇抽来的能量，在他身后形成了一个模糊的幻身。
　　这个幻身，如同苏宇的第二身体，正源源不绝的给苏宇提供能量，就增幅他的战力。
　　可是……
　　“就这？……”
　　苏宇面露失望。
　　和说好的根本不一样，压根没有什么十倍百倍增幅，甚至百分之一，千分之一的增幅也没有。
　　要不是苏宇感知敏锐，他几乎无法察觉这增幅是否存在。
　　这就尴尬了。
　　“我该不会是学了假战技吧……”
　　苏宇无语。
　　还想体验一下，体验了个寂寞。
　　“是我太强中，外界能量太少，质量也差，对我的增幅太少了……”
　　苏宇很快想明白了原委。
　　不是功法不行，是人太强。
　　这功法可以给普通武者增幅十倍百倍。
　　但苏宇的能量，几乎超出普通不灭武者的万倍，十万倍。
　　王府中的这点能量，自然就毫不起眼了。
　　“要想完成对我的增幅，起码要抽空整个王城的能量……”
　　“但那样的话，耗时太久，需要提前准备。”
　　“以后跑路前，给王城能量抽空，倒是能给异族们一点惊喜……”
　　⑼苏宇散去了身后的能量幻身，摇了摇头。
　　⑷这天心我意诀在战斗方面，有用，但却要提前准备，而且使用时动静太大。
　　⑻是个关键时刻才能动用的底牌。
　　⑵关键时候，发动天心我意诀，抽空全城能量，爆发十倍战力，然后打完就跑路……
　　⑷“还是赶紧用天心我意诀，融和九门霸主武道吧！”
　　⑶苏宇试验完，摇了摇头，把注意力收回了体内。
　　⑶力量发动，无形的“天意”，开始和那九种能量结合，把它们融为一体……
　　〇苏宇这一闭关，就是一个月。
　　⑸他要在王位继承战开始前，尽可能的强大自身.
第二一九章：融合成功，九霸天意！
　　一个月后，王宫中，众强者排成似龙似蛇的阵势，气息贯通。
　　强横无比的力量，在他们之间流转。
　　并且有大量的天地能量，被他们聚集起来，增幅着自身。
　　蜥龙王庭世代居住在能量丰富的秘境中，自然也有利用天地能量的功法。
　　至于这功法和天心我意诀谁强谁弱，那只有比过才知道了。
　　“哈哈，我们八百王者，十大真王，在王上的带领下，排演这九九龙吟大阵，已经圆满。”
　　“我们的力量联合起来，组成阵法，本就强横无比。”.
　　“又催动王城中的天地能量，足足可以把我们的力量，再提升十倍以上。”
　　“这样的力量，还有谁能挡？王位继承战开始，定要让那潜龙有来~无回！”
　　阵势中，一个王者境的强者，感受着体内前所未有的强横力-量，忍不住大笑道。
　　也难怪这强者如此兴奋，实在是力-量提升的太猛。
　　武道之路，越到后面越是艰难。
　　寻常武者或者异族，到了王者境，武道基本就走到了尽头。
　　再想提升，哪怕一个小境界，都几乎不可能，需要多年的积累。
　　这位强者，已经很长时间，没有感受过力量提升的感觉了。
　　现在突然提升这么猛，自然是令这位强者飘飘欲仙，信心暴膨，连霸主都不放在眼里。
　　其他的强者虽然不像他这样直白，但也都是面露喜色。
　　“别太大意了，霸主哪有那么简单？”
　　“此次猎杀霸主，我准备了不少手段！这个九九龙吟大阵，不过是最弱的一种，勉强能保护我在霸主威胁下暂时不死而已。”
　　“其它手段，才是真正的杀手锏！”
　　阵势的龙头位置，是蜥龙王，闻言冷哼一声道。
　　“王上，是属下太过浅薄，轻视了霸主。”
　　先前那个强者连忙道。
　　“王上居然还有手段，其它几种都比这大阵还强大？王上准备如此充分，到时那潜龙定然不是对手！”
　　其他的强者闻言却是一喜，恭维道。
　　不过他们也九是好奇⑷，这九⑧九龙吟二大阵，可四是集结了⑶王庭中⑶包括蜥lin龙王的所伍有强者，按理说应该是最强手段。
　　但蜥龙王却说是最弱一种。
　　那更强的手段是什么？
　　但这些强者见蜥龙王不主动说，于是也不敢问。
　　想来其它的手段必然是机密，不能提前暴露。
　　所以他们只能把好奇压在心底。
　　只有十大真王强者，才隐隐猜出蜥龙王的想法，都是又兴奋又担忧。
　　“其它手段具体如何，你们到时自然见分晓。”
　　蜥龙王点了点头，不再多言，而是把目光看向宫外。
　　那是苏宇所在的方向。
　　“时日将近，不知那潜龙，现在如何了？”
　　“这一个月，那家伙倒是没生什么事出来。”
　　……
　　此时的七王府中，苏宇也出关了。
　　“终于把九大霸主武道的能量，彻底融和在了一起！”
　　“现在九种霸主武道，已经不分彼此，甚至已经进化成了更强的一门绝世神功！”
　　“现在的我，前所未有的强大！”
　　“系统！”
　　苏宇自语道，然后打开了系统面板。
　　【个人面板】
　　【姓名】：苏宇
　　【境界】：不灭境武者（九阶）
　　【天意不灭物质】：9000000克
　　【精神力】：90000赫
　　【王者之力】：150　　【时间之力】：14　　【功法】：九霸天意神功！
　　【战技】：潜龙九天拳（潜龙变·星河剑气附体·归一·天意）
　　万劫战法（战字诀·灭字诀·斗字诀·天字诀）
　　天剑诀、圣光战法、隐飞、暗流、天魔寄生、炎龙九天、不朽火神炮……
　　天心我意诀。
　　看着自已全新的数据，苏宇满意至极。
　　强，太强了！
　　如今的苏宇⑼，已经彻底⑷解决了九8种霸２主武④道的冲突问叁题。san★lin+￡㈤★
　　甚至在系统面板中，九种霸主武道都消失了，只剩下融和后的：
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　九霸天意神功！
　　九霸，代表九种霸主武道。
　　天意，自然是天心我意诀。
　　至于神功，却是系统对这功法的评价。
　　连系统都觉得，这门全新的融合功法，是一门神功！
　　它确实神奇。
　　不但拥有九种霸主武道和天心我意诀的全部能力，而且百尺杆头更进一步，比九种霸主武道加起来，都要强大。
　　现在的苏宇依然是不灭九阶，但能量却再度翻倍，达到了惊人的900万克不灭物质，9万赫精神力，就是这个原因。
　　这样庞大的能量，苏宇觉得自已就算光靠蛮力，也能抗衡真王境的强者！
　　.... ...... ....
　　而且苏宇有感觉，只需资源足够，他立刻就能突破至神意境，力量再次暴涨。
　　现在的苏宇，连王者之力甚至时间之力都有了，突破神意境，自然不再需要什领悟。
　　领悟早就足够，只需资源。
　　可惜，先前在亿王那里敲来的巨量资源，现在已经消耗一空，苏宇又穷了……
　　不得不说，苏宇修炼起来，消耗实在是大，要不是他搞钱的能力也强，早就练不下去了。
　　“呵呵，就算资源足够，我也不会立刻突破……”
　　看着原先堆放资源的地方空空如也，苏宇微微一笑。
　　因为腫转∩″：饵－”⑨+←④$々０肆‰#散捂%￠陆⒋他并不急着突破。
　　苏宇经历这么多，早就明白一个道理，突破大境界时，最好能融合一种高端的能量。
　　这样突破后，就能拥有巨大的优势。
　　比如不灭真血，比如天意不灭物质，都是此类。
　　苏宇能大杀四方，提前融合的这些能量，可以说功不可没。
　　现在就要突破神意，苏宇自然不会草率。
　　至于融合的高端能量去哪找，很简单……
　　“王位继承战！”
　　而这时，一个奴仆走来：
　　“禀告殿下，王宫传来通知，王位继承战即将开始，请七王子殿下前往神洞……”士.
第二二零章：察觉真相！
　　嗤啦！
　　听到奴仆的话，苏宇点了点头，抬手撕裂空间，消失不见。
　　当然，消失的是被苏宇寄生的七王子。
　　而苏宇的本体，则还潜伏在七王府，如果情况不妙随时准备跑路……
　　“殿下居然在城中就撕裂空间，不怕惩罚，果然好霸气！”
　　那个奴仆看到这一幕，不由发出惊叹。
　　而此时，苏宇已经驾驭七王子的身体，撕裂空间出现在王城后山的神洞前。
　　此时，神洞前已经聚集了大量的强者.
　　显然都是来观礼王位继承战的。
　　其中最显眼的，自然是那数百王者，十大真王，还有蜥龙王这些王庭的高层。
　　不过今天的主角，却不是他们，而是站在神洞前的五个身影“四九七”。
　　这五个身影，都是王者境，为首的那位，甚至是真王境。
　　这五位，就是此次王位继承战的参与者，二王子，三王子，四王子，五王子，八王子。
　　再加上苏宇，六位一起争夺王位。
　　而除了这些王者境以上的强者，还有大量的神意境，甚至不灭境的异族，也在远远的旁观。
　　王位继承，毕竟是王庭的大事，相当一个重大的节日，这些弱小一点的异族们虽然没有资格参加，但也要关注。
　　而苏宇一出现，立刻就吸引了所有强者的注肿【★ｚｈuａnQUｎ：⑨≥。０□④｜⑧④②【⑨～√０¨⑤意。
　　那些王者境和真王们，都是表面轻松，但心中如临大敌。
　　这些强者警惕的看着苏宇，一言不发。
　　生怕一出声，就引发惊世大战。
　　那些神意境和不灭境的异族，却不知情况，忍不住议论纷纷起来。
　　“七王子出现了！他好像是从城中直接撕裂空间来的？好霸道，他不怕惩罚吗？”
　　“他好像还是王者境，没有突破真王，那怎么可能是二王子的对手？”
　　“可惜，我本以为还会有一番龙争虎斗呢，结果七王子压根没突破，这下毫无悬念了。”
　　“愚蠢！你不知道七王子殿下最擅长临战突破吗？没准他待会就临时突破成真王了……”
　　这些异族的一边谈论，一边期待的看着苏宇他们。
　　期待着苏宇再闹出什么事来，让他们有热闹看。
　　只能说八卦是天性，异族也不例外。
　　但蜥龙王这些强者都沉默不语，也没有追究苏宇违规撕裂空间的事。
　　毕竟在蜥龙王眼中，苏宇是霸主潜龙，因为撕裂空间这点小事招惹对方，除非是脑子被门挤了。
　　“不过，这潜龙的伪装真是厉害，居然看不出一点破绽！好像真的只是个普通王者境一样。”
　　“不愧是霸主啊！”
　　蜥龙王等强者还是第一次正面见到被苏宇寄生的七王子。
　　心中都是暗自观察，却看不出苏宇的破绽，气息，能量，都是七王子，毫无破绽。
　　所以他们忍不住感叹霸主的伪装之法神妙。
　　废话，这身体本来就是七王子本身，自然没有什么破绽。
　　要是这么容易就被看出破绽，天魔寄生还怎么算霸主武道？
　　“哼，这潜龙到这时候，还在伪装，但这家伙身上时间之力的味道，怎么可能瞒的过我？”
　　蜥龙王却是心中冷笑，他在苏宇身上感应到了隐隐约约的时间之力，虽然似乎并不多，但极其高端。
　　这让蜥龙王更加认定，生前宇就是霸主潜龙！
　　“怎么没动静？”
　　蜥龙王等强者的沉默，让那些准备看热闹的异族顿时大失所望。
　　毕竟王位继承战，对这些普通异族来说，是盛大的节日，节日没这热闹怎么行？
　　他们哪里表面平静下的暗流涌动？
　　苏宇也像那些强者一样没说话，他扫视了众异族一眼，又深深的看了一眼那些王者们。
　　他似乎觉察到了什么，微微皱眉，然后径直向二王子他们飞去。
　　“七王子飞过去了，飞向二王子他们身边了！”
　　“七王子上次说一个月必定突破真王境，和二王子竞争，现在他没突破，不知道二王子会如何嘲讽？”
　　“有戏看了！”
　　那些看热闹的异族，再次兴奋起来0 ..
　　期待着苏宇和二王子对上２☆∨９４０‖〔４；３℃∫５％６∝）４SｏＵSｕo:。
　　然而，苏宇刚刚飞到五位王子的身边，和他们在一起。
　　唰！
　　那五位王子本能的后退一步，似乎是遇到了什么不可抗衡的大敌，本能的退避。
　　哪怕是最强的真王境二王子，也不例外。
　　毕竟这是和“霸主”近距离接触。
　　“霸主”稍微发动力量，他们就全没了。
　　怎么能不怕？
　　“……什么情况？”
　　“怎么好像这些王子都挺怕七王子？”
　　旁观的异族们都懵了，这和预想的不一样啊。
　　这些异族再迟钝，也该察觉情况的诡异了。
　　“情况不对！”
　　苏宇依然面无表情，一言不发。
　　但心中却在翻腾，危机感大增。
　　那些看热闹的异族都察觉不对了，何况是苏宇？
　　“那些王者境以上的强者，似乎在警惕我。”
　　“而这五个王子，在怕我，最弱的八王子甚至都在发抖！”
　　“他们在怕什么？七王子有什么好怕的？”
　　苏宇心中不解。
　　“除非，他们知道，我不是真正的七王子！”
　　苏宇的思维转得很快，瞬间就察觉了关键。
　　“不过，如果他们知道我是苏宇，也不至于会怕。”
　　“我苏宇还没这么大的面子，让2.7这么多的强者如临大敌，那位蜥龙王似乎都有些紧张，他可是号称半个霸主……”
　　“而且那么多的王者境，似乎还组成了什么大阵，增幅力量！这难道都是用来对付我？”
　　“所以，该不会是认错人了吧？他们误会我是别的什么强者，所以在忌惮我？”
　　苏宇心中警惕之余，有些啼笑皆非，这事闹的……
　　“能让蜥龙王如此在意的敌人，绝不一般。”
　　“难道是顶尖真王，或者……霸主？”
　　“他们把我误会成了霸主？”
　　“目前活跃的霸主就一个，他们以为我是潜龙？中轉∑÷ＱｕＮ：⑨０≮④□□⑧】∴④←→②｀⑨◆★０⑤”
　　电光石火之间，苏宇居然已经猜出了真相！.
第二二一章：苏宇跑路，神秘强者出现！
　　“识破我的伪装，把我认成了潜龙？”
　　“难道潜龙以前也做过和我一样的事，伪装潜入王城，大闹而去。”
　　“所以蜥龙王他们才如此警觉，短短时间就怀疑我了？”
　　“亏我还以为自已伪装得挺好呢。”
　　“潜龙前辈，这次可被你坑惨了……”
　　苏宇心中颇为蛋疼的想道。
　　居然把潜龙也干过伪装潜伏的事，也猜了出来。
　　倒不是苏宇料事如神，仅凭一点点线索，就能猜到真相。
　　实在是蜥龙王他们毫无掩饰，就差把对苏宇的戒备写在脸上了.
　　蜥龙王号称半个霸主，什么能让他如此的戒备？
　　答案只能是真正的霸主了。
　　而存世的霸主只有一个，只有潜龙。
　　“不妙啊，本以为王位继承战，对付一个真王境的二王子就行，这我还是有自信的。”
　　“但现在看他们这架势，是要所有强者一起上围攻我？我怎么可能打的过？”
　　“他们这样紧张，不会是想猎杀霸主潜龙吧？”
　　想明白真相后，苏宇冷汗都下来了。
　　心中的危险预感，已经到了顶峰。
　　这和计划的可不一02样啊，现在的情况，已经超出了苏宇的能力范围。
　　苏宇现在力量虽强，积蓄之深厚堪称前无古人。
　　仅凭蛮力都能抗衡真王境。
　　但有些差距，不是凭蛮力就能跨跃的。
　　蜥龙王和苏宇之间，就有这样的差距。
　　所以……
　　王城中，苏宇的本体，已经悄悄的发动天意诀隐身，出了王府。
　　见事不妙，他要跑路了。
　　很快，苏宇就来到了王城大门。
　　他毫不犹豫，向着大门走去。
　　王城进来艰难，会严格的检查，但出去却是松了很多，苏宇倒是不担心出不去。
　　不过走到门口，正要出去时，苏宇却犹豫了。
　　这一出去，再想进来可就难了。
　　王城中宝物资源无数，苏宇不甘心。
　　但现在不跑的话，等蜥龙王他们发现七王子是苏宇分身，那可就晚了。
　　就在苏宇心中jiu纠结时，一si个悦耳的声⑧音，突⒉然传入四苏宇耳中：叁℃叁￡_０∫∏５◎∽
　　“咦！？”
　　“居然还有想和我做一样事情的家伙？”
　　“你是谁？在这鬼鬼祟祟的做什么？能潜入王城，倒是有点本事。”
　　“快说，不然本大人可不会饶你！”
　　这个声音主人似乎是年轻女子，柔和悦耳，但语气深处，却有一股止不住的霸气。
　　“什么？被发现了？”
　　听到这个声音，苏宇如坠冰窟。
　　因为他听出来，这个声音的主人，就在自已的身后，甚至距离自已只有一米不到！
　　被接近到这个距离，苏宇居然毫无察觉。
　　甚至苏宇那强大的危险预感，也没动静。
　　这就代表那个声音的主人，实力远远超出了苏宇。
　　危险了！
　　天心我意诀！
　　九霸天意神功！
　　王者之力！时间之力！
　　跑！
　　苏宇甚至没有回头去看身后那神秘强者是什么样子。
　　他本能的，要发动自已的全部实力，全力逃跑。
　　以苏宇现在900万不灭物质的恐怖力量，再疯狂发动天心我意诀。
　　那动静必然是惊天动地，把王城炸了都不稀奇。
　　这一旦发动，蜥龙王那边立刻就会察觉。
　　但苏宇哪还顾得上这些。
　　不过，就当苏宇要爆发的前一刻，他脑海中突然光一闪。
　　“她刚才说【居然还有想和我做一样事情的家伙】，这意思是说，她也是潜伏进了王城？和我目的一样？”
　　备用
　　“女子，自称本大人，实力强大，潜伏进王城……”
　　“难道她是……”
　　苏宇心中猛跳，他已经基本了猜出那声音主人是谁。
　　“磨蹭什么呢？快说！”
　　“咦？等等，你体内这股能量好强，怎么练的……”
　　那个声音不耐烦道。
　　不过她很快，就察觉了苏宇体内太阳爆炸般的恐怖能量，顿时发出了惊奇的声音。
　　“呵呵……”
　　而猜出来人身份的苏宇已经散去了体内凝聚的力量，面露笑容……
　　然后，他猛然转身，看向身后。
　　空空如也，这也是当然，对方肯定也是隐身了。
　　对方能看到隐身的苏宇，苏宇却是看不穿对方的伪装。
　　双方不是一个层次。
　　“潜龙前辈，你堂堂在世霸主，就别和我这个晚辈开玩笑了，九州苏宇，见过前辈！”
　　苏宇对着虚空传音道。
　　他居然称呼那个声音的主人为潜龙！
　　救没错，在即将爆发力量，千钧一发之际，苏宇想明白了来人身份。
　　炩女子，强横，还潜入王城。
　　㈣除了那位霸主潜龙，还能有谁？
　　㈧“……”
　　si“苏宇你倒是聪明，立刻就认出了本大人的身份。”
　　二“看来不枉我一番辛苦，跨界来找你。”
　　jiu听到苏宇的传音，那声音的主人有些赞赏道。
　　粦她承认了身份。
　　浯苏宇得到确认，松了口气，心中激动。
　　这位霸主，可是九州的强者。
　　而且听她所言，似乎是特意来寻找自已。
　　现在苏宇一点也不想跑了。
　　有了大靠山，还怕什么？
　　“霸主啊！没想到今天能见到霸主，真是一点心理准备都没有。”
　　苏宇心脏乱跳。
　　虽然面前什么也看不见，但自已可是第一次接触真正的霸主，怎能不激动？
　　霸主啊，多么高大上的称呼，总算见到活的了！
　　更别提苏宇崛起之初，就是练了497潜龙九天功。
　　对潜龙这个功法创始人，苏宇是仰慕已久，算是她的粉丝。
　　苏宇心中，此刻有种朝圣一般的情绪。
　　不过，潜龙接下来的一句话，立刻让苏宇破功。
　　“你这家伙，会不会说话，叫谁前辈呢？本大人今年才十八，你都把我叫老了！”
　　潜龙没好气的说道。
　　今年十八？
　　开什么玩笑？
　　潜龙基地都存在几十年了，你才十八岁，骗鬼呢？
　　苏宇被这一声给弄懵了。
　　他没想到，心目中神秘强大的潜龙，居然是这么个性格。
　　而且潜龙明明是来找自已的，先前却故意装成不认识，吓唬自已。
　　这位霸主，性格似乎不怎么正经？
　　或者说，是个逗逼……
　　苏宇嘴角抽了抽，先前那种朝圣一般的心情，茫然无存。
　　这样的家伙，还神圣个屁。
　　不过这样的性格，倒是让苏宇感觉亲切了不少。
　　霸主脱去神秘的光环，似乎也是个普通人，会开玩笑，会因为年龄问题不爽，是个活生生的人。
　　而不是一个高高在上的神像。
　　“总感觉你在想一些失礼的事……”
　　“是不是在心中说我的坏话？”
　　潜龙非常的敏锐，立刻从苏宇的表情中，发现了端倪.
第二二二章：和霸主的第一次接触！
　　“咳咳，潜龙大人，我对你一向敬仰，怎么会说你的坏话呢？”
　　苏宇干笑两声，狡辩道。粑
　　他把对潜龙的称呼，改成了大人，这总不会错了。五
　　他生怕潜龙让自已叫她姐姐甚至妹妹，那可就太草了，苏宇有些顶不住。簯
　　“哼，连声姐姐都不肯叫！你这家伙精明的很，肯定是在心里说我的坏话！”戮
　　潜龙闻言道。簏
　　苏宇嘴角连抽，还真让自已叫姐啊？仨
　　“这里不是说话的地方，请大人跟我来。”寺
　　苏宇无视了她的胡言乱语，转身向七王府走去。司
　　既然有了大靠山，自然是不用跑路了，哪来的回哪去.②
　　“行。”
　　潜龙应了一声，就再无声息。
　　苏宇大步向前走着，身后一点动静都没，让他都有些怀疑，那家伙跟上来没有。
　　他用尽各种手段，也无法发现一点点的踪迹。
　　“霸主的手段，真是神秘莫测……”
　　苏宇无奈，只能放弃了尝试。
　　他心中也没什么沮丧，毕竟自已的能力，主要靠霸主武道。
　　苏宇的霸主武道和潜龙比起来，不过是个半调子。
　　“大人，这里就是我住的地方，七王府。”
　　“我用天魔寄生，占据的七王子的身体，然后占了他的房子。”
　　苏宇来到了七王府后，转头对着身后的虚空说道。
　　同时他解除了隐身，在这七王府中，他现在就是主人，自然不用遮掩。
　　“天魔寄生？你会的东西还真不少……”
　　“我辛苦找了你一个多月，没想到你却在王府中享福，真是气人。”
　　苏宇的背后传来声音。
　　原来潜龙不知不觉，已经走到苏宇前面了。
　　苏宇刚刚转身，却是对空气在说话。
　　他只能无奈的又转过来：“潜龙大人，你怎么老喜欢躲人后面吓人一跳…¨「 …”
　　知道潜龙的性格后，苏宇说话都随便了许多，随口报怨。
　　不过苏宇刚刚说到一半，就顿住了，再也说不下去。
　　他双眼瞪大，看着眼前的青衣少女，脑海中只有四个字：“绝世美人！”
　　没错，潜龙也解除了伪装，现出真容。
　　眉如远山,眸若星辰,发如浮云，肤若桃花……
　　苏宇自认为也算见多识广了，但从来没看见过这么美丽的女子。
　　而且正如潜龙自已所说，她光看外表，确实是一个十七八岁的少女。
　　表情灵动，毫无老态。
　　但气质轻灵中，却又带着一丝隐藏极深的霸气，更添魅力。
　　光看着这张脸，就感觉赏心悦目，让苏宇一时间望了说话。
　　“嘿嘿，怎么样？本大人漂亮吧？”
　　“被本大人迷住了吧？”
　　少女潜龙察觉了苏宇惊艳的目光，顿时面露得意。
　　刚刚那些话，不是潜龙说的，而是苏宇从潜龙的脸上“读”出来的。
　　真就得意写在脸上。
　　但她这样得意的表情一出，立刻就让那股空灵的气质消散一空。
　　让苏宇再无惊艳的感觉。
　　“……”
　　“多好一美女，可惜是个逗逼……”
　　“而且你都多大了，还在这给我装嫩……”
　　苏宇收回了目光，心中吐槽。
　　8他现在确定，这潜龙就是个不正经的逗逼。
　　捂不过苏宇心中好奇，这家伙堂堂霸主，杀伐决断，为什么会是这样的性格？
　　岓“难道，这和她如今的状态有关？”
　　６“其他的霸主都死了，就她活着，有这种特殊，可能就是付出的代价……”
　　⑹“她这个年龄，却有如此年轻的心态，这就是她存活至今的秘密？是什么武道的效果？”
　　3“看来潜龙九天功，并不是她的全部绝学？”
　　⑷“好不容易遇到她，可要好好请教一番……”
　　㈣苏宇从对潜龙外貌的惊艳中恢复过来。
　　⑵很快开始思考更层次的问题，武道的问题。
　　月毕竟苏宇又不是什么好色之徒，惊艳一下就够了，不会沉迷。
　　费能让他沉迷的，只有武道。
　　羣“干嘛？真被本大人迷住了？”
　　：潜龙看到苏宇愣住，说道。
　　“潜龙大人，我是在想关于潜龙九天功的事。”
　　“这是您创造的霸主武道，我最先学会的就是它。”
　　“还得请大人指教……”
　　“除此之外，我还有很多问题想请教您……”
　　“不过最关键的，是我寄生了七王子，现在即将开始王位继承战。”
　　“｀ ¨蜥龙王他们误会了，把我当成了你，现在正聚集了所有强者，要围杀我的分身呢……”
　　苏宇对潜龙说道。
　　虽然想多请教武道，但当务之急，还是解决王位继承战的事，其他问题以后再说。
　　“什么？你寄生七王子，是为了参加王位继承战？”
　　“你这点实力也想谋取王位，真是胆大包天啊！蜥龙王随手一击，你就没了！”
　　潜龙刚来王城，就遇到了苏宇，却是不知道王位继承战的事。
　　她听到苏宇的话，惊的张大了嘴巴。
　　她没想到，苏宇居然这么大胆，什么主意都敢打。
　　“按理说，以她霸主的感知，王位继承战的事不可能瞒的过她。”
　　“现在却要我提醒不知道。”
　　“她状态不对？”
　　苏宇心中，却在对潜龙的状态，进行着分析。
　　“呵呵，穷怕了，看这王城如此富裕，(吗诺赵)就忍不住了……”
　　表面上，苏宇却这样说道。
　　“……”
　　“你怎么和我一样贪财……”
　　潜龙闻言也是无语。
　　“不过【魔】的武道，确实诡异难测，别具一格。”
　　“要不是蜥龙王早有防备，没准就让苏宇你成功混过去了。”
　　“这方面，我不如他。”
　　“嘿嘿，当年如果我也有这手段，也不至于会被发现。”
　　“可惜，魔的功法和我的功法冲突，不然我一定要好好学一学……”
　　潜龙似乎对天魔寄生非常的感兴趣，感叹道。
　　“潜龙捌大人，⑸别废话了，qi蜥龙⑥王那边在６催我进神洞３了，怎么4办？㈣”②】
　　苏宇阻止了潜龙的感叹寻。
　　“怎么办？那还不容易，我也跟着去就行了……”
　　潜龙面露自信的笑容.
第二二三章：大王子回来了？
　　王城后山，神洞前.
　　“进洞！”
　　蜥龙王威严的低沉道。
　　这代表王位继承战马上开始。
　　其他五位王子闻言，都立刻向洞内走去。
　　但苏宇却依然站在原地，一动不动。
　　“进洞！”
　　蜥龙王再次道，语气变得严厉。
　　但苏宇依然不动。
　　“你想干什么？”
　　蜥龙王的语气，变得阴森起来。
　　他身边那些强者，自觉的站到了他的身后，为他提供力量。
　　局势一触即发。
　　显然蜥龙王是认为，“潜龙”等不及进神洞，在这里就要翻脸！
　　“可恶，这混蛋不想要九龙玺了吗？现在开战她可是什么都得不到。”
　　“难道是我对她的猜测有误？”
　　蜥龙王心中感觉不妙，现在开战，和计划不一样啊。
　　不在神洞中，他可没信心和霸主战斗。
　　但现在的情况，可容不得蜥龙王软弱，必须要强硬。
　　其他五位王子，距离苏宇最近，冷汗都下来了。
　　他们大气都不敢出，一步步的向神洞内挪去，生怕引起苏宇的注意。
　　毕竟他们离苏宇太近了，一开战，死的首先就是他们。
　　苏宇还在沉默，蜥龙王已经带着众强者，围了上来。
　　“什么情况？”
　　497　“怎么好像要打起来了？”
　　“七王子不说一句话，怎么大家紧张成这样？”
　　那些旁观的普通异族，也察觉了气氛的不对，都是一脸迷惑。
　　而此时，唽九王已经掏出了九龙玺。
　　玺上盘绕的九条金龙，居然活动起来，显然是蜥龙王已经催动了这宝物，就要动手！
　　“扰乱王位继承战，罪不容诛！”
　　蜥龙王大喝一声，其实是为自已状胆，然后抬起九龙玺，就要往苏宇身上轰去。
　　“慢着！”
　　就在此时，苏宇突然开口说话了。
　　“你有什么话说？岳￠‰飞!＂群：吧％⑤□．⒎㈥liu钐si}≥丝而”
　　蜥龙王连忙收手，差点闪了腰，但心中却是松了口气。
　　他也不想现在动手，实在是没底。
　　“还有一位王子没到，怎么能开启王位继承战呢？”
　　苏宇抬起头，微笑道。
　　“还有一位王子没到？”
　　“哪还有其他王子，所有王子不都在这里了吗？”
　　众异族都是疑惑，不知道苏宇在说什么。
　　但蜥龙王等强者，却想到了什么，心中顿时感觉有些不妙。
　　“当然是我了！”
　　这时，一个浑厚的声音突然传来。
　　空间撕裂，一个身影出现。
　　身材高大，龙首人身。
　　“大王子！”
　　“大哥！”
　　“老大？”
　　看到这个身影，那些旁观的异族、五位王子、蜥龙王等强者，都是惊呼出声。
　　因为这个身影，就是失踪了二十年之久的大王子，蜥龙王庭第一天才，真王九阶颠峰的绝世强者！
　　“父王，兄弟们，还有大家，我回来了！”
　　大王子微微一笑，对众异族道。
　　然后浑身一抖，散发出惊天的气势，真王九阶的无敌气势！
　　还是和二十年前一样的温文尔雅，天资横溢。
　　“大王子您没死，太好了！”
　　“这么多年，您发生了什么事了？”
　　普通异族们，惊喜无比。
　　当初的大王子，可是铁定的王位继承者，威望之重，无可比拟。
　　可惜在王位继承战时失踪。
　　现在突然出现，难道是王者归来，再创辉煌？
　　以大王子的天资，再得到王位，没准能抗衡真正的霸主。
　　到时可就发达了。
　　普通异族们，对大王子的出现，是非常惊喜的。
　　但蜥龙王和众强者们，一颗心却沉入了谷底。
　　他们都知道，大王子压根不是失踪，而是早就死了，被潜龙伪装取代。
　　而现在早就死去的家伙突然出现，毫无疑问，又是潜龙在捣鬼，真就一点不演了。
　　七个王子，两个是潜龙伪装，这似乎有点过份。
　　蜥龙王⑧感觉一阵(５acch)头柒疼，这样一来liu，就㈥把他的计⑶划全打４乱了。④¤±㈡《々
　　“我那个底牌手段，只能对付一个人。”
　　“现在两个潜龙，到时候攻击哪个？”
　　“潜龙的分身之术，虚虚实实，压根无法分清！”
　　蜥龙王进入了选择困难症。
　　蜥龙王在七王子和大王子身上，都感觉到了时间之力的味道。
　　这让他分不清哪个是本体，哪个是分身。
　　到时猎杀开始，到底攻击哪个？
　　“难道潜龙是察觉了我的计划，所以故意再弄个分身，让我无法分辩？”
　　“不愧是霸主，随便一个动作，就打破局势！”
　　蜥龙心中忍不住感叹，和霸主做对手，真是一点也不能大意。
　　把大王子拉出来这一手，实在是超出了他的意料。
　　但他没有沮丧，反而激起了强大的斗志。
　　霸主越强，他越是想要猎杀成功。
　　“哈哈，蜥龙王这家伙分不清谁真谁假了！”
　　“他最喜欢聪明，上次就被我耍的团团转，这次，再耍他一次！”
　　这时，苏宇耳边，传来了潜龙的声音。
　　没错，这次的大王子，真是潜龙伪装。
　　这就是潜龙的计划，换上大王子的皮，跟着苏宇一块参加王位继承战！
　　蜥龙王他们误会了一个多月，最后真把潜龙给念叨来了……
　　“可惜，我准备了二十年，伪装技术大进，自信再无任何破绽。”
　　“本来准备抽空再来一趟，伪装一个王子，把王位夺了。”
　　“结果苏宇你乱来，演技太差，已经被识破，引起了他们的警觉，搞的现在只能硬碰硬了……”
　　潜龙报怨道。
　　她这个大王子的皮，真实无比，毫无破绽，也不知用了什么方法。
　　看来她的确是贼心不死，一直惦记着蜥龙王位。
　　“……”
　　“潜龙大人您可闭嘴吧，没你二十年前的事，我怎么会被怀疑？”
　　苏宇闻言，翻了个白眼。
　　他还想吐槽呢。
　　苏宇也是被潜龙坑了。
　　要不是潜龙以前弄出的事，没准现在苏宇都已经完成王位继承战，当上蜥龙王，走上人生颠峰了……
　　“进洞！”
　　苏宇和潜龙在暗中互相吐槽，而蜥龙王已经收拾好心情，再次大声的宣布道。
　　看来，他㈨心中已经有〇了对付两个㈣“潜龙”的㈧计划。㈣‖%㈡°⊥㈨+＾〇∧※㈤·:
　　“走吧，进去！”
　　苏宇和潜龙对视一眼，转身大步进入了神洞。
　　其他五位王子也对视一眼，等了一会，才跟了进去。
　　蜥龙王带领着众强者，紧随其后。
　　全程，蜥龙王没有和“大王子”说过一句话.
第二二四章：卖队友？
　　“这……这就进去了？”
　　“大王子刚回来，就不验证一下身份？”.
　　“王上看到大王子归来，似乎并没有多开心，甚至还有戒备！”
　　“这次的王位继承战，怎么这么诡异~呢……”
　　那些普通的异族，自然没有进入神洞的资格，-只能留在外面等待。
　　他们回想起这段时间的种种异常，都是心中疑惑无比，却没谁-能给他们解答。
　　最后，众异族只能把目光投向那幽深的神洞。
　　等最后从神洞中决出新的蜥龙王，那时，可能就会真相大白。
　　“这就是神洞？似乎并没有什么出奇。”
　　“也不知道柴桑部落的大家，现在怎么样了？”
　　当初七王子说，这神洞危险无比，王者境进去都未必能出来。
　　但现在苏宇走在山洞中，看着黑漆漆的洞壁，并没有感觉到什么危险，就是一普通的山洞。
　　这让他心中疑惑，于是对身边的潜龙传音道。
　　“没危险？”
　　“你待会就知道了，继续走吧，还长着呢，这里空间奇异，深不可测。”
　　“放心，那些被当成祭品的人们没有死，虽然也不算活……”
　　潜龙听到苏宇的话，随口解释了两句，但并未细说。
　　说到那些被当成祭品的人们时，她的语气有些低落，不再像以前那样不着调。
　　“没死，也不算活？什么意思？”
　　苏宇连忙追问，他非常在意。
　　柴桑部落的人们，苏宇虽然只接触了一天。
　　但那些老战士为了家人，慷慨赴死的精神，却是让苏宇非常的触动。覺
　　那些人都是真正的武者。流
　　“他们……”q
　　潜龙正要解释，突然，两人的身旁的洞壁上，出现了许多鲜艳的壁画。U
　　明明上一秒，还是黑漆漆的岩壁而已。N
　　苏宇竟不知道，这些壁画是何时出现的。:
　　“来了！”⑧
　　苏宇知道，这种神秘的变化，肯定是危险来了。⒌
　　苏宇连忙偏过头，不去看那些壁画。岓
　　他当初天意秘境接受霸主传承时，就被壁画坑过一次，可不会再次上当。⑹
　　潜龙也停下了解释，但她却没偏头，而是看着眼前的壁画，神情莫明。liu
　　看了一会，她对苏宇说道：“看吧，没事的。”③
　　“哦。”⒋
　　苏宇闻言，又见潜龙确实没什么事，于是把头转了过来，正对壁画。４
　　但还没等苏宇看清壁画上画的什么玩意，几乎是瞬间，苏宇就感觉自已的身体，被压扁了，变成了一页纸！陑
　　而这页纸，正被壁画吸过去，要让他成为壁画的一部分！
　　苏宇立刻知道，自已是被潜龙坑了。
　　她能看，不代表自已也能看。
　　“潜龙你大爷……”
　　苏宇只来得及发出一声叫骂，就被吸入壁画中，成了壁画上的一个图象。
　　在被吸进去的瞬间，苏宇也看清了壁画上画的是什么玩意了。
　　是人，还有各种异族。
　　他们都维持着惊恐的表情，显然和苏宇的遭遇差不多，被突然吸进了壁画，再也无法逃出，只能永远困在这里。
　　“动不了……”
　　壁画上的苏宇，此时不能动，不能听，不能看，但还保持着思维。
　　他试图发动力量，挣脱出来，但却发现，完全无法动弹。
　　不仅仅是身体无法动作，甚至连体内的能量都无法调动。
　　他似乎真的只是一张无法动弹的壁画！
　　这时，苏宇耳边传银铃般的笑声。
　　是潜龙，她不知道用了什么方法，把声音传到了这壁画的世界中。
　　“潜龙这家伙，不会是想坑了我，然后自已去夺王位吧？”
　　“卖队友啊这是！”
　　苏宇心念电转，立刻就猜出了潜龙的用意。
　　“呵呵，苏宇小弟，王位继承战，对你来说，还是太危险了。”
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　“就算你是用的分身，但有些力量，是可以追踪本体的。”
　　“比如这壁画，是不是把你本体意识也吸进来了？”
　　“不过这【二元壁画】，对你来说，暂时并不是太危险，你先在这里玩一会，等我夺得王位，就放你出来……”
　　“这神洞每一波进入者，都是独立的通道，你也不用担心会遇到蜥龙王他们。”
　　“放心，事后的好处少不了你了，你就老实待一会吧，就当本大人照顾后辈……”
　　壁画外，潜龙笑完，然后对壁画中的苏宇说道。
　　说完，她头也不回的继续向深处走去。
　　.... ...... ....
　　“可恶，还真是把我看扁了啊！”
　　苏宇心中不爽，非常不爽。
　　这潜龙看起来嘻嘻哈哈没个正经，被苏宇吐槽开玩笑也不生气，似乎二人是平等的朋友。
　　但苏宇现在知道，那不过是错觉。
　　堂堂霸主，何等的高贵强大。
　　从始至终，潜龙就没当苏宇是什么平等的存在，而是需要照顾的后辈。
　　所以在关键时刻，她坑了苏宇一手，把他封到了画里，不让他参战。
　　这在潜龙眼中，是非常正常的举动。
　　毕竟苏宇再天才，也才不灭境。仈ˇ｀坞‰七⒍≠熝㈢㈣—∮４○★艾日{￥更羣：
　　天才没成长起来，那也不过是需要保护的弱者。
　　这种霸主都参于的大战，苏宇还是靠边，等战后分他点战利品就完事了，还有什么不满足的？
　　甚至潜龙都没和苏宇商量。
　　因为她知道，这种天才最是心高气傲，不可能会答应。
　　所以直接坑就是了，反正苏宇又打不过她。
　　总之，她的一切行动，都能归为一句话：
　　我这都是为了你好啊……
　　“想吃独食，休想！”
　　“神意境，给我突破！”
　　但苏宇可不会接受这所谓的好意。
　　他在心中怒吼一声，悍然就要突破境界！士.
第二二五章：洗劫王城！
　　苏宇心中怒吼着要突破神意，这是他唯一能自主脱困的方法。
　　其实只要资源足够，他早就能突破神意。
　　只不过，他想寻找强大的特殊能量融合，让突破后更强大，才拖着不急.
　　但现在这种情况，也不容他拖延了，不然他咽不下这口气。
　　“系统，给我跳……”
　　“资源不够……”
　　系统的发动，只要思维还在运转就行，自然不受那所谓【二元壁画】的影响。
　　不过苏宇并没有突破成功，因为没有资源。
　　他现在的力量，900万的天意不灭物质，按照常理，突破后还得翻倍。
　　也就是突破后，接近2000万的程度。
　　他到哪找那么多资源让他翻倍？
　　正常来说，突破大境界时需要的能量，会从武者自身积累的潜力中挖掘。
　　所以很多时候，突破时明明没“四九七”吃药，但却能量翻倍。
　　但以苏宇这情况，把下辈子的潜力都用上，也不够啊，他的积累，实在是太离谱了，潜力压根不够用，只能靠资源了。
　　“切，真以为我就没办法了？”
　　面对令人绝望的资源缺口，苏宇却并未沮丧，而是积极的想着办法。
　　“对了，要说资源，那里不有的是么……”
　　苏宇心中一动，有了主意。
　　苏宇说的那里，自然指的是王城。
　　王城极为富裕，万年积累，还不够苏宇突破？
　　不过蒐索}＋Ｑ羣：⑨寺八＂㈡｀⑷↓３∥℃⒊●05，王城中的苏宇，连在七王府中的本体，意识都遭遇了禁锢，动弹不得。
　　果然如潜龙所说，有些危险，会波及本体。
　　分身之术，也不保险。
　　苏宇心中蛋疼，本来这是可以避免的，全是让潜龙给坑了。
　　好在苏宇发现自已的本体，虽然也不能看不能动，体内能量也无法调动。
　　连自杀复活都做不到。
　　但没有变成纸片。
　　甚至还有一门功法，可以催动。
　　“天心我意诀！”
　　苏宇心中一动，发动了这门神奇的战技。
　　这法门的神奇在于，它不用任何体内能量，发动全凭思维意识。
　　也就是用所谓的“天意”，控制天地能量，从而实现种种功能。
　　现在，苏宇也只能这功法才能动用了。
　　轰！
　　随着天心我意诀的发动，苏宇身体周围的天地能量疯狂的涌动，在他身周造成了一个大漩涡！
　　甚至浑厚的能量，凝成了实质，变成一根根青黑色的触手，肉眼可见！
　　“能看见了！”
　　苏宇借助那些被他控制的天地能量，把他们当成触角和眼睛，感应四周，终于恢复了对外界的感知！
　　“动起来！”
　　苏宇再运功法，身后凝聚了能量幻身。
　　浑身青黑，面目模糊。
　　这个幻身，本来是跟在本体身后，给本体提供能量，增幅力量的。
　　但是，此时的苏宇控制着这个幻身，当成分身，嗖的一下飞出了七王府。
　　本体又动不了，苏宇就用这幻身当第二身体。
　　这下子，苏宇终于恢复了行动能力，可以做他想做的事了。
　　而他想做的事就是……
　　打劫！
　　如今王城中，王者境以上强者都被王位继承战吸引过去了，进入了神洞。
　　蜥龙王为了猎杀霸主，倾尽了全力。
　　九王者境以上的强者，一个没留下，连个看家的都没有。
　　〇反正如果猎杀失败，都得死，还看什么家？
　　四而且王城有大阵守护，就算有外敌，一时半会也进不来，留强者看家也没什么意义。
　　八但这样，却是便宜了苏宇。
　　四整个王城最强不过是神意境，苏宇哪怕一个幻身，也能横扫，这不是洗劫的大好时机吗？
　　二苏宇心中激动，他盼着这天很久了，现在终于要得偿所愿。
　　九“不过一个幻身太少了，多分几个！”
　　〇行动前，苏宇突然幻身一抖，分出了上百个分身。
　　五分身之术他早就会，理论上，分身会降低实力。
　　但这幻身用的是天地能量，分身出去，再多吸一些天地能量就恢复了实力，根本无所谓。
　　“这下就妥了！”
　　苏宇控制着幻身，首先直奔几个王子的王府。
　　“谁！”
　　“站住，这是八王府，不得放肆！”
　　看到幻身前来，那些王府的异族守卫立刻大喝道。
　　然而苏宇哪里有空理会他们？
　　幻身往那些守卫身上一扑，就把他们杀死。
　　甚至连他们体内的能量，都给吸收，成为了幻身的补品。
　　异族死了，体内能量就重归天地，成为天地能量，那就能被天心我意诀吸收！
　　金身以上的武者，血肉已经不太重要，支撑身体的，主要是能量。
　　能量被吸空，顿时那些异族，瞬间就被吸的只剩一张皮，看起来可怖至极0 ..
　　“魔鬼！是魔鬼！”
　　幸存的异族，都发出了恐惧的惊呼。
　　这些最高金身境的异族可没什么文化，只当是什么魔鬼来袭。
　　他们只看到，一个青黑色的模糊人影往同伴身上一扑，同伴就成了一张皮。
　　和传说中的魔鬼一模一样。
　　更可怖的是，这样的魔鬼，还有很多。
　　“这天心我意诀，似乎也不怎么正经，看着跟魔功似的。”
　　苏宇看到自已功法的效果，也是有些心惊肉跳。
　　杀死敌人，瞬间把对方所有能量吸光，吸成一张皮。
　　这样的手段属实霸道。
　　而且现在只能吸死亡敌人的能量。
　　以后是不是连活着的敌人，也能吸收？
　　大概率是可以的。
　　到时候岂不是凝聚幻身往对手身上一扑，就是一张皮？
　　而吸收了对手的能量，就能多凝聚一个幻身。
　　如此下去，流毒无穷，满天乱飞，见人就扑……
　　那真就成天魔入侵了。
　　苏宇发现，自９已是低估天心４我意诀８这门２功法了。４》《３、&３↓＼０'∩５∝‖
　　他原本以为这功法在能量贫瘠的世界用不上。
　　现在看来，还是草率了。
　　只要那个世界还有活物，有武者。
　　这功法就能用！
　　没有天地能量没关系，从活物身上吸！
　　这功法原来是这么用的！
　　“什么天心我意诀？天魔杀意诀还差不多。”
　　“这天意宗，看来也不是什么正经宗门，留下的功2.7法看着正大光明，实际上却邪门的很。”
　　苏宇心吐，忍不住吐槽道。
　　此时，苏宇的幻身，已经把五个王子王府都占领了，正在搜刮资源。
　　果然，这些王子比起七王子，要富裕的多。
　　短短时间，苏宇就搜刮出了上百万克的不灭物质，还有大量的精神力结晶。
　　“还不够！”
　　“城里那么多的异族，他们家中也一定有资源！”
　　“还有那些不灭境，神意境，也都是活着的资源……”
　　“还有王宫，亿王府……”
　　“呵呵，魔鬼？今天我苏宇，就是你们的魔鬼！”
　　苏宇浑身一抖，幻身再次分裂。
　　这次是上万个，这个数量，是苏宇操控的极限。
　　然后这些幻身，各奔东西，奔向王城各处，展开了大洗劫！.
第二二六章：资源足够，给我跳过！
　　当初在天州，苏宇只能操控几十个分身。
　　但现在，他实力早就大进。
　　分身无论数量，还是质量，都是大增。
　　一个人，就能制造万人大军.
　　而且每个分身，都能击杀神意境的强者，上万个这样的分身，何等的可怖？
　　不过分身再多就不行了。
　　倒不是能量不够，而是苏宇的思维，支撑不了分心太多。
　　事实上，现在他分心一万，已经是惊世骇俗的能力。
　　再多，就要精神分裂了。
　　“魔鬼！魔鬼！”
　　随着苏宇分出上万的幻身，整个王城中顿时一片大乱。
　　先是王城中的能量，短短时间就被抽空。
　　本来苏宇要抽空王城的天地能量，需要大量时间才能做到，压根不实用。
　　但他误打误02撞使用了分身之术，分出上万分身。
　　上万幻身，需要的能量是非常恐怖的，它们一起吸收能量，一起干活，效果就强的多了。
　　短短时间，就让整个王城中的能量，下降到了人类世界的水平。
　　当然，这只是暂时的，只要等一段时间，天地能量会自然恢复。
　　前提是那些普通异族，能撑到那个时候。
　　“怎么回事？王城中的能量怎么空了？”
　　“好难受！我要窒息了！”
　　那些普九通的异族〇，自四小就八生存在能量四丰富的环境中二，早就九适应。〇◇五◆△
　　现在突然能量被抽空，他们立刻受不了，弱小一些的，直接就是死亡！
　　其实这些异族，倒不是说绝对不能适应低能量环境。
　　但那得有个慢慢适应的过程。
　　苏宇这抽的太猛了，谁能顶得住？
　　虽然暂时并没有太多的死亡，但都陷入了虚弱。
　　死亡是迟早的事。
　　然而苏宇丝毫不停，抽完能量后，他又操控那一万分身，满空乱飞，撕裂空间，在城中大肆洗劫。
　　毕竟他要突破神意，摆脱困境，就全指望抢王城的资源了。
　　错过这个大好机会，到哪找这么多的资源去？
　　此时此刻，苏宇也无所谓什么禁空令，蜥龙王他们估计已经在神洞中和潜龙干起来了，难道还能从神洞里出来打他不成？
　　一万幻身出动，效率极高，短短时间就又是100万的不灭物质入手。
　　同时，城中也是死伤无数。
　　其实苏宇倒没有特意针对那些普通异族，到了他这个实力，已经看不上普通的异族了。
　　但苏宇在洗劫的过程中，总有不自量力的异族试图阻拦。
　　那苏宇就不会客气了，幻身只是一扑，那些阻拦的异族立刻就成了一张皮。
　　此时，城中的乱象，已经惊动了在后山看热闹的那些异族，他们纷纷赶了回来，试图阻止苏宇的幻身们。
　　但哪里敌的过？
　　这些有资格旁观王位继承战的异族，质量都很高，基本都是不灭境以上。
　　都被苏宇直接剥离不灭物质和精神力结晶，成了苏宇的进账。
　　整个王城上空，青黑色的幻身四处穿行，如同鬼魅。
　　被吸干的异族皮，随风飘飞，一片末日的景象。
　　连王宫中也不例外，甚至因为王宫中宝物众多，尤其被苏宇“照顾”。
　　“魔鬼，有魔鬼入侵了！快通报王庭除魔！”
　　“王上和将军们都去神洞了，怎么办！”
　　“这些魔鬼在抢我们的财富，杀我们的同胞，谁来阻止它们！”
　　那些异族们奔走呼告，心中恐惧绝望。
　　他们怎么也无法理解，强大的蜥龙王城，为什么短短时间，就变成这样？
　　王城中上千万的异族，成片成片的死去。
　　苏宇也是第一次对这么多的生灵痛下杀手。
　　如果是精神软弱的家伙，这时候已经杀到手软，自我怀疑。
　　但肿ZHUAnｑｕN:二○÷九＠№四＂△〇四↓∑三五〃ˇ六←四苏宇的精神坚若磐石，不动如山，丝毫没有动摇。
　　“当初异族入侵人类世界，想必和现在差不多吧，甚至更惨。”
　　“哼，我苏宇也不说什么漂亮话，今天我就是来当魔鬼的！”
　　苏宇心中暗自道，没有一点的心里压力。
　　甚至因为杀的多了，他感觉自已的精神更坚韧了。
　　……
　　不久后，城中的混乱结束了。
　　不是因为全城死完了，而是因为敢于反抗的死完了。
　　这一波好杀，起码死了上千万异族。
　　剩下的几百万异族，都吓破500了胆子，瑟瑟发抖的跪在地上，对着空中乱飞的幻身磕头，大呼魔神饶命。
　　既然不反抗，苏宇也懒得去欺负他们。
　　倒不是苏宇心软了，而是如果夺取王位成功，总得有民众来统治吧？
　　如果全杀光了，光杆司令算什么？
　　他不理会那些跪了一地的异族，自顾自的去搬资源。
　　不灭物质，一千万克，两千万克，三千万克……
　　精神力结晶，十万枚，二十万枚，三十万枚……
　　丰厚到难以想象的资源，被苏宇源源不断的搬进七王府，堆成了山。
　　这些资源，对于苏宇突破神意早就足够，但他还是乐此不疲。
　　这种美事，苏宇巴不得永远持续下去。
　　终于，苏宇把整个王城的资源，搜刮一空。
　　而因为苏宇穿行空间，速度极快，此时，才过了几分钟。
　　估计神洞中的大战，还没完事，还来得及。
　　“这是有多少资源？一亿？两亿？”
　　“不管了，先突破神意！”
　　“系统，给我跳过！”.
第二二七章：二元神意！
　　“轰！”
　　随着苏宇的意念在系统面板上狠狠一戳，面前堆积如山的大量资源，成堆的消失。
　　苏宇只感觉体内的能量，开始疯狂的增长。
　　脑海中的精神力，开始和空间结合，要蜕变成一种名为“神意”的东西。
　　“终于要突破神意境了……”.
　　苏宇心中暗自道。
　　神意境的突破，倒不需要像不灭境时那样需要领悟生死轮回。
　　神意境最大的难点还是领悟空间奥秘，这对苏宇来说，早就不成问题。
　　所以资源足够的情况下，仲Ｑun:汣④′∪釟※2ˇ—似⊙—糤钐∴另五就水到渠成的突破了。
　　随着力量的增长，苏宇明显感觉到，【二元壁画】对他的禁锢，开始松动。
　　“看来选择突破，是正确的！”
　　苏宇心中微笑。
　　这二元壁画的力量，神奇无比，能把活人变成没有厚度的纸片，苏宇暂时根本无法理解它是怎么做到的。
　　它的力量，肯定出自极强的霸主。
　　苏宇有关霸主的东西见的多了，自有属于自已的判断力。
　　但苏宇还知道，任何禁锢都是有极限的。
　　突破极限，就能挣脱。
　　其实这二元壁画，潜力无穷，按理说，就算是苏宇力量翻倍，它一样能禁锢。
　　但这二元壁画对苏宇的禁锢，是按照苏宇先前的实力，来分配力量。
　　苏宇先前900万克的不灭物质，它就按1000万克来禁锢。
　　为了防止意外，还多了100万的空余。
　　但谁能想到，苏宇被封进壁画，能量都无法调动了，居然还能突破境界，还是大境界，瞬间能量翻倍。
　　二元壁画顿时顶不住了。
　　苏宇是在壁画内造反，相当于钻进敌人的肚子里搞破坏。
　　“咯吱！咯吱！”
　　苏宇所在的那张壁画，发出了不堪重负的声音。
　　再过片刻，苏宇突破完成，就能重获自由。
　　甚至会毁掉这二元壁画。
　　这壁画强大诡异，苏宇先前都毫无反抗之力。
　　但从内部破坏，竟脆弱的不可思议。
　　“潜龙，你想不到，我还能脱困而出吧¨「 ！”
　　“你个老女人，居然敢看扁我！”
　　苏宇心中冷笑。
　　对潜龙的行为，他一直耿耿于怀。
　　“可惜，我的神意还是没能融合强大的能量。”
　　“这样突破神意，不过是个不灭物质比其他神意多个几十万倍，能死后复活……的普通神意境而已……”
　　苏宇心中还是遗憾。
　　他原本的突破计划，是让突破时，神意融合强大能量，拥有特别的性质。
　　就像不灭真血、天意不灭物质那样。
　　这两种能量，让苏宇在战斗中占尽了便宜。
　　现在突破神意，他自然想再复刻一番。
　　但现在全泡汤了。
　　现在突破，苏宇就是个“普通”的神意境而已。
　　想起这事，苏宇心中就来气。
　　都是潜龙的错。
　　虽然⑻，苏宇对“5普通”的７定义，稍6微有6些奇怪…３…四≡＜４∷∈二△「
　　此时，时间只过了一两秒，突破还没完成。
　　以苏宇的境界，思维速度如同电闪，相当最先进的计算机。
　　心中转过万千念头，现实也才过了一两秒钟。
　　“等等，融合强大的能量……这二元壁画的力量算不算？能不能融合？”
　　就在等待突破的这几秒时间，苏宇突然灵光一闪，想到一种可能。
　　要论神奇诡异，这二元壁画的力量，不正合适吗？
　　能把强者变成纸片，几乎无法反抗。
　　如果神意融合这股力量，绝对是一个大杀器！
　　苏宇原本失望的心，又火热起来。
　　“不过，这壁画的力量，深深的蕴藏在其中，不可能吸收。”
　　苏宇试着吸收壁画的能量，却一无所获。
　　这也正常，要是随便就能吸收了，这壁画早不存在了，还能轮到苏宇？
　　“但没关系，这壁画马上就要毁了！”
　　“到时，肯定会有能量外泄，那就是我吸收的时机！”
　　苏宇心中冷静无比，耐心的等待。
　　甚至，他刻意的压制着突破的进度，不让自已突破的太快。
　　就是为了等待壁画破碎的那一刻！
　　轰！
　　终于，壁画的承受能力到了极限，轰然破碎。
　　壁画上，那些被封印的人类、异族，都崩散出来，四散飘飞。
　　那些生灵虽然脱离了壁画，却依然保持着纸片的样子。
　　只有苏宇这张“纸片”，迅速的膨胀变厚，恢复了实体。
　　苏宇已经脱困！
　　然后，那破碎的壁画，居然开始恢复。
　　要将飘飞的“纸片”，再吸收回去！
　　这壁画似乎不是被损坏，倒像是吃错了东西，“消化不良”。
　　现在它把苏宇吐了出来，立刻就要恢复正常。
　　毕竟是霸主弄出来的东西，哪那么容易被破坏？
　　但苏宇怎么可能让它如意？
　　“｀ ¨就是现在，二元之力！吸收！”
　　苏宇悬浮在空中，猛然深吸一口气。
　　在壁画破碎的同时，有一股奇特的能量，从破碎的壁画中散发出来。
　　这股力量极为隐秘，要不是苏宇心灵敏感，根本不可能发现这股能量。
　　苏宇立刻知道，这股能量就是自已追求的东西。
　　苏宇把这种神秘的能量，命名为“二元之力”
　　他的神意，就是要融合这东西，才算圆满。
　　所以此刻，苏宇趁着壁画还未恢复，猛力吸收。
　　瞬间久≤⑷。耙二＞∧丝㈢∽≡参々？〇」←伍肿；∏轉☆＠：，就有大量的二元之力，被苏宇吸入了体内。
　　这些能量一进入苏宇体内，立刻要造反，要再次把苏宇变成纸片。
　　但苏宇立刻用“天意”覆盖这些二元之力，又动用一些时间之力贯注。
　　最后，苏宇更是用九霸天意神功的力量，反复冲刷。
　　(李的的)这样一番“消毒”手续后，这二元之力，终于没了动静。
　　它失去了灵性，变成了无主之物。
　　这也是苏宇体内的各种力量，本质都是极高，甚至都和霸主有关。
　　要不然怎么可能这么容易，就抺去它的灵性？
　　“很好，融合！”
　　苏宇心中一动，那二元之力，就被他的精神力包裹，开始了融合。
　　短短时间后，一股全新的精神力量，就已经生成。
　　虽然只有一丝，但本质奇异。
　　通过这一丝精神力量，苏宇感应到了一个奇妙的空间。
　　那个空间，只有上下左右四个方向，所有的物质都是没有厚度的薄片尽。
　　“二元世界！这是二元世界！”
　　“融合二元之力后，精神力变成了神意，能感应二元世界，甚至进入二元世界。”
　　“这就是我的新力量……二元神意！”.
第二二八章：进入二元世界！
　　那股全新的精神力，就是苏宇新生的“神意”！
　　突破神意境后，精神力和空间之力结合，就成了所谓的“神意”。
　　用神意撕裂空间，更加灵活如意，轻松自如，比临界者的效率，高了十倍。
　　并且因为融合的空间之力不同，神意还有各种不同的功能。
　　每个神意境强者，都会有些奇特的能力。
　　最常见的，就是水火风雷等属性.
　　但显然，苏宇的二元之力，绝对属于最高端最强大的一种。
　　二元世界之诡异难防，压根不是什么水火风雷能比的。
　　“还不够！二元之力还不够！”
　　苏宇再次猛吸。
　　刚刚的二元之力太少了，苏宇的精神力，只有千分之一变成了二元神意。
　　还差的远呢！
　　苏宇大口吞吸着空中的二元之力。
　　二元神意不停的生成。
　　有了经验后，苏宇吸收二元之力的速度越来越快。
　　此时，苏宇分身两地，他的本体在王城中吸收不灭物质等资源肿□轉:臼∨死朳≠」儿娰∥§散》？三隣[［物。
　　七王子分身在神洞中吸收二元之力。
　　因为神意境主要是精神思维的变化，苏宇的意识同时存在两个地方，这样分身两地，突破起来居然一点500问题都没有。
　　神洞中的分身吸收了二元之力后，立刻就顺着神秘的意识联系，灌注进远在王城的苏宇本体内。
　　本体把这些力量融合成二元神意后，再反馈给分身，让分身吞吸二元之力的速度更加快速。
　　这样一来效率越来越快，短短时间，就吸收了大量的二元之力。
　　甚至空中乱飞的那些壁画碎片，似乎都被苏宇吸的有些褪色！
　　“嗡！”
　　被苏宇吸的这么狠，那壁画自有灵性，感应到了自已力量的损失。
　　本来它还在努力把那些碎片吸回去，甚至想把苏宇也吸回去。
　　实在是贪心至极。
　　但现在，苏宇有了二元神意的保护，壁画的手段对苏宇完全无效。
　　苏宇却在疯狂的吞吸它的能量。
　　见势不妙，壁画也顾不得再管其它了，瞬间把所有能控制的碎片一收，勉强恢复了完整。
　　然后它再不停留，往墙上一扑，整个壁画瞬间变得透明，转眼就消失不见。
　　只留下(acch)黑漆漆的山洞壁对着苏宇。
　　“跑了？进入了二元世界？”
　　苏宇停止了吸收，有些无语。
　　他还没吸够呢。
　　此时的苏宇，精神力只转化完成了十分之一。
　　虽然转化完成的已经有上万赫，但还远远不够。
　　“想跑，没那么容易！”
　　苏宇冷哼一声，身体一抖，居然再次变得扁平，成了一个纸片人。
　　然后他也往山洞的壁上一扑，也消失不见。
　　虽然还没完成，但苏宇已经拥有了上万赫的二元神意。
　　现在的他，不但能感应到二元世界，甚至还能进入其中！
　　这是别的神意境远远无法企及的能力。
　　当然，进入二元世界的，是七王子分身，苏宇的本体，还在王城中。
　　“这就是二元世界的景色？”
　　“真是奇妙！”
　　此时苏宇，已经进入了奇妙的二元空间。
　　看着四周的景色，忍不住发出惊叹。
　　这世界只有四个方向，看什么东西，都是长长短短的一条条细线。
　　和现实世界完全不同。
　　“感觉真是奇怪……”
　　苏宇试着活动一下身体，感觉非常怪异，身体似乎非常的脆弱。
　　似乎稍微一动，就会身体破裂，变成碎纸。
　　好在有二元神意的保护，没有发生那么可怕的事。
　　四处溜哒一圈，苏宇努力适应着这里的环境。
　　其实先㈨前苏宇〇被壁㈣画封印㈧，也是㈣进入二元世㈡界。㈨［〇】《㈤‘
　　但那时他压根适应不了这里的规则。
　　所以动弹不得。
　　“好了，现在已经适应。”
　　“该去追那壁画了！”
　　苏宇抬眼望去，远处有一个小黑点。
　　通过精神力的感应，他立刻认出，那就是逃走的二元壁画。
　　这东西跑的倒是挺快。
　　再过片刻，它就要消失在苏宇的视野中。
　　再想找到它，可就难了。
　　“不过，终究是个死物，让你先跑又如何？”
　　苏宇看着即将消失的壁画，突然伸手，在眼前一撕。
　　将这二元世界的空间，撕出一个裂缝。
　　“果然，这个空间，也是分层的！”
　　苏宇微微一笑，踏入了裂缝中。
　　再出现时，苏宇已经出现在逃跑的二元壁画面前。
　　那壁画本来在疯狂的逃跑，被苏宇突然堵住，惊的猛然一顿。
　　本来它就有些残缺，这一惊之下，力量立刻溢散不少。
　　苏大口一吸，立刻又是十分之一的精神力成功转化。
　　他心中一喜，大手一伸，就要把这壁画抓在手里。
　　“……”
　　那壁画似乎发出了细微惊慌的声音，然后转头又跑。
　　它逃跑的手段，也是奇异，直接融入空间中，瞬间在远处出现。
　　这一手，连苏宇都难以防备。
　　不过苏宇抬手再撕，瞬间又堵在壁画面前，又是一吸。
　　然后壁画转身又逃。
　　这二元空间虽然奇异，但也有和现实一样的多层结构。
　　所以苏宇能撕裂空间降临，堵在壁画的前面。
　　而这壁画，似乎是神兵法宝之类东西，功能虽强，却都是炼制者添加的。
　　而它的炼制者，显然没给它加上穿梭空间裂缝的功能。
　　所以它对苏宇完全没有办法，跑都跑不掉。
　　就这样，一人一画，在二元空间中追追逃逃，渐渐深入。
　　“终于，全部精神力，都转化完成。”
　　“神意境，突破完成！”
　　不知追了多久，苏宇感觉浑身一震，圆满无暇。
　　他心中一喜，正要打开系统面板，突然听到一个声音。
　　“潜龙！你觉得你还有可能逃跑吗？”
　　这声音，是从现实世界传来的。
　　苏宇神意大成，感应力增强，身在二元世界，却听到了现实世界的声音！
　　而且听起来，正是蜥龙王和潜龙的战场！.
第二二九章：战场偷听！
　　“什么动静？”
　　苏宇听到这个声音，立刻警醒。
　　他连忙手一jiu伸，把已经〇“奄奄一息”四的二⒏元壁画，抓肆在了手2里。玖◆〇＆⒌，∽
　　这二元壁画被苏宇吸了大半能量，现在已经缩水了许多，再没有和苏宇捉迷藏的能力。
　　苏宇把二元神意凝聚，随手就把壁画捉住。
　　现在这个疑似神兵的东西，属于苏宇了。
　　不过苏宇也没空琢磨这壁画的功能，而是凝神倾听外界的动静.
　　现实世界传来的对话还在继续。
　　“潜龙，快告诉我们，你的另外一个分身在哪里，我给你一~个痛快！”
　　这是蜥龙王的声音，听起来似乎有些虚弱。
　　“哼！蜥龙王，过了二十年，你还是这么蠢！你觉得我会告诉你吗？”
　　这是潜龙的声音，听起来则是高傲如故。
　　“这里已经深入了神洞深处，来到了战场？”
　　“潜龙和蜥龙王他们，就在外面战斗吗？”
　　“二元世界极为隐蔽，正好偷听……”
　　苏宇听了一会，就明白了怎么回事。
　　二元空间和现实世界，有对应的关系。
　　苏宇和二元壁画追追逃逃，居然来到了神洞深处的战场旁。
　　从而听到了蜥龙王和潜龙的对话。
　　“这对话听起来有些奇怪，怎么好像蜥龙王占了上风一样？潜龙翻车了？”
　　“不过潜龙语气还是那么嚣张……怎么回事？”
　　苏宇听的好奇，不知道这帮家伙是怎么打的。
　　苏宇身在二元世界，只能听到现实世界的声音，却是看不到影像。
　　也不知道具体是个什么情况。
　　其实苏宇倒是可以把二元神意探出去，观察外界，那样自然就能看到了。
　　但那样，大机率会被蜥龙王和潜龙他们发现，就没有了出奇不意的效果。
　　所以苏宇并未那么做，而是继续倾听。
　　“潜龙，过了二十年，你又虚弱了很多，居然还敢这么嚣张！”
　　“在神像的光芒下，你已经动弹不得。神像的力量能超越空间时间，估计你另外那个分身也中招了吧！”
　　“咳咳！我迟早会把那个分身找到，彻底的杀死！”
　　蜥龙王又道。
　　“呵呵，蜥龙王你蠢了一辈子，这次居然聪明不少。”
　　“提前在神洞中埋伏大量的祭品，十亿的生灵，瞬间血祭，激发神像，把我禁锢成功。”
　　“这种超大血祭，以前没见过，难道是你新研究的招数？倒是有些意思。”
　　“我霸主之劫在即，力量不能全力发挥，倒是中了你的招。”
　⑵□『９㈣≤♀０泀伞≌〈⒌］;陆◇-⑷仲>〃ｑＵＮ：　潜龙依然是中气十足，态度嚣张。
　　不过她对蜥龙王的行动，给予了肯定。
　　毕竟她是真的中招了。
　　苏宇听的暗自心惊。
　　原来蜥龙王是血祭了十亿生灵，激发神像力量，这才坑了潜龙。
　　之前一个月，苏宇在七王府中闭关消化力量的时候。
　　估计蜥龙王就在忙这个事，在满世界抓血祭用的生灵。
　　十亿听起来虽然多，但对于一群能撕裂空间，跨越万里抓捕生灵的王者境来说，并不困难。
　　蜥龙王这家伙也真是够狠的，十亿生灵，说血祭就血祭了。
　　苏宇很快想起自已刚刚在王城中大杀特杀，似乎也没好到哪去。
　　那没事了……
　　现在苏宇主要还是担心，这蜥龙王血祭的十亿生灵，究竟是异族，还是人类？
　　好在潜龙很快就帮苏宇解答了疑惑：
　　“蜥龙王你这家伙，秘密运来这么多的生灵，而且都是自已王庭的臣民，都是煅骨境以上的武者，你还真是狠心啊。”
　　“不抓人类，是怕引起我的警觉吗？”
　　“十亿煅骨境以上武者，你这王庭的下层力量差点被掏空了吧。”
　　“呵呵，多来几次，你这王庭怕是要被你自已杀光了，真是好笑……”
　　潜龙对蜥龙王的狠毒手段，施以嘲讽。
　　“原来血祭的十亿都是异族，死的好！”
　　“呵呵，我苏宇忙活到现在，杀的异族还没蜥龙王多，这家伙到底是哪边的？”
　　苏宇听了也是暗笑。
　　这蜥龙王杀的也太多了。
　　尤其是，蜥龙王付出这么大的代价，本来是想用这手段对付苏宇。
　　如果不是潜龙突然出现，等血祭十亿后，苏宇暴露，蜥龙王怕是要气死。
　　血祭十亿臣民，结果抓了个不灭境？
　　现在蜥龙王把潜龙抓住了，这十亿也算死的不冤。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　“呼……呼……咳咳……”
　　蜥龙王不说话了，似乎被潜龙气的够呛。
　　“潜龙！你现在被困住了，还嚣张什么？”
　　“十亿臣民，如果能换来一位霸主的性命，也是值得的！”
　　“潜龙你口舌再利，胜利者终究是我们！”
　　蜥龙王不说话，他的手下强者接过了话题。
　　这些强者对血祭十亿臣民，丝毫没有什么愧疚，甚至还洋洋得意。
　　异族之冷血无情，展露无疑。
　　“哼，你们这些废物，就算困住我，又能拿我怎么样？”
　　“霸主之体，不是你们能想象的，就算我一动不动让你们打，你们也不可能伤到我！”
　　“等着吧，神像的力量是有时限的，等神像的力量消散，我脱困后，把你们全杀了！”⑼
　　..... 0 　　潜龙闻言，不屑道。lin
　　明明她是动弹不得，被众多强者包围。⒋
　　但在她的口中，却似乎是自已包围了众强者，语气嚣张的不可思议。８
　　但所有强者，听到潜龙的话，居然都没感觉有什么不对。4
　　反而觉得理当如此。⑵
　　一个霸主，就该有这样的霸气。九
　　就算动弹不得，你依然伤不了我。掕
　　等我能动了，把你们全杀了！⑤
　　“……”肿
　　那些接过话题的强者，被潜龙的霸气发言噎住了。Z
　　或者说，吓住了。ｈ
　　潜龙说要把他们全杀了可不是说说而已。U
　　那是真的杀气凛然。Ａ
　　而这些强者，也确实没有破防霸主的能力。Ｎ
　　“王上你看这……”ｑ
　　那些强者不敢再去挑衅潜龙，只能求助的看向蜥龙王。u
　　毕竟蜥龙王想出的办法困住了潜龙，那应该也有办法破防她吧。n
　　答案是肯定的。:
　　“咳咳，本王自有办法……”
　　蜥龙王的声音响起。
　　然后，惊变陡生，似乎是蜥龙王突然出手。
　　一串的惊呼，惨叫，怒骂。
　　过了很长一段时间才算平息。
　　苏宇听着奇怪，这动静，怎么好像蜥龙王攻击的对像，不是潜龙？
　　就连潜龙也惊了，大声喝道：
　　“蜥龙王你疯了？怎么自已把自已的手下、儿子全杀了？”士.
第二三零章：再次血祭，神之意志降临！
　　“什么？蜥龙王把自已的手下、儿子全杀了？”
　　苏宇这才知道刚刚听到的是什么动静，也是一惊。
　　居然是蜥龙王在对自已的手下，儿子们下手？
　　而且全杀光了？
　　据苏宇所知，蜥龙王是把整个王庭所有王者境，真王境，全带上了。
　　这些强者，是蜥龙王庭的最高层。
　　这下全杀光，再加上先前血祭了十亿臣民，苏宇又把王城中的中层强者杀死大半。
　　这下整个王庭，上层、中层、下层，岂不是全没了？.
　　“这王庭是要灭啊！”
　　苏宇琢磨了一下，感觉不可思议。
　　原本强盛无比的蜥龙王庭，就这么莫明其妙的要废了。
　　其中“五零零”大半，还是废在蜥龙王自已手里。
　　“蜥龙王这家伙该不会是卧底吧……”
　　苏宇心中吐槽道。
　　“王上，你为什么要这么做！”
　　“父王，你不要杀我……”
　　此时，似乎还有强者没死透，估计是那十个真王，生命强大，所以撑到了现在。
　　这些幸存者也无法理解蜥龙王的行为，挣扎着问道。
　　“呵呵，血祭十亿臣民，能困住潜龙。”
　　“血祭800王者，10位真王，一定能击杀她！”
　　“本王这二十年，一直钻研血祭之术，终于派上用场了！”
　　“你们都是本王的臣民，用你们的性命，换取本王的胜利，难道还有什么不满吗？”
　　“安心的去吧！”
　　蜥龙王残酷的声音响起。
　　居然是要血祭所有强者，换取击杀潜龙的力量。
　　“你……你好狠！”
　　“先前排演的阵法，原来不是用来保护我们，而是把我们和你连接起来，方便你杀我们”
　　“王庭传承万年，就要覆灭在你这个昏王手中……”
　　那些还没死的强者，发出了悲愤的怒骂，然后再无声息。
　　似乎是彻底的死亡了。
　　“伟大的神明，我为你献上强大的灵魂……”
　　蜥龙王的声音响起，这是血祭开始了。
　　随着咒文的念出，苏宇感应到一股莫明的意志，从无穷高处降临。
　　“这是什么㈡东西，⑼好可怕！si这就是异〇族所谓㈣的神？”３∥5♀&⑥∷∈⑷｛
　　苏宇在这股莫明意志前，感应到了久违的恐惧。
　　哪怕面对蜥龙王，哪怕被二元壁画封印，苏宇也没有恐惧过。
　　但这一刻，他恐惧了。
　　那股被蜥龙王召唤的意志，仅仅一丝，就让苏宇感觉毫无反抗之力。
　　比天意更浩大，比霸主更霸道。
　　和苏宇比，更是完全不是一个层次。
　　苏宇缩在二元世界中，一动也不敢动，生怕惊动了那股意志。
　　就连被苏宇抓住的二元壁画，也瑟瑟发抖。
　　过了片刻后，那股意志骤然退去。
　　苏宇这才松了口气。
　　“好在这股意志，是被蜥龙王吸引来的，似乎没有关注我。”
　　“或者说，没有关注二元世界。”
　　“不然我就死定了……”
　　苏宇心中庆幸，躲在二元世界，真是个正确的选择。
　　“这是什么层次的强者，它为什么要接受血祭？”
　　劫后余生后，苏宇心中就是浓浓的疑惑。
　　异族的神，居然是真的？
　　以前，其实苏宇一直听过异族血祭的事。
　　比如血祭扩大空间通道，比如用神明之力给人类洗脑……
　　不过苏宇一直没在意，只当是异族的高层强者，在装神弄鬼。
　　武者修炼，强大自身，哪有什么神明？
　　但现在，隔着二元世界感应到那股意志后，苏宇不得不承认，那股意志，确实有资格被称为神。
　　难怪连潜龙这个堂堂霸主，都被坑了。
　　“神又怎么样？也不是什么好东西！无非是敌人又多了一个！”
　　苏宇很快从那种本能的恐惧中恢复过来，甚至燃起了斗志。
　　“哈哈哈！潜龙！神明已经回应了本王的请求，给了本王能击杀霸主的力量！”
　　“虽然只有一击之力，但足够了，等我击杀你，沐浴霸主之血，我就伤势尽复，甚至有机会成为霸主！”
　　这时，蜥龙王狂喜的声音传来0 ..
　　“不好，潜龙有危险！”
　　苏宇心中一惊，悄悄把神意探出了二元空间。
　　“没想到还真让你成功了，我潜龙纵横一世，最后死在神明之力下，也算不忘此生。”
　　潜龙淡淡的声音传来，此时她已经不再嚣张，而是冷静淡然。
　　似乎对死亡毫不在乎。
　　“不过，你付出这么大的代价，王庭几乎全废，真的值得吗？”
　　潜龙质问道。
　　“值得！当然值得！”
　　“只要本王还在，王庭就在，那些废物死再多都没关系！”
　　jiu“只要本王突破霸主，那重建王庭还不简单？”
　　0蜥龙王并未立刻动手，而是回应了潜龙的话。
　　死看来他是想在潜龙面前得瑟一下，这也是人之常情。
　　釟完全掌握一位霸主的生命，蜥龙王心中肯定得意坏了，自然要过把瘾。
　　㈣“这样啊……”
　　⑵潜龙低声道。
　　玖“那我就先2.7自爆，让你的打算落空！”
　　岭潜龙原本平静的话，突然激烈起来。
　　物而这一瞬间，苏宇隔着二元世界，都感觉面前升起了一颗太阳。
　　无比庞大的能量，在疯狂的涌动。
　　是潜龙要自爆！
　　一位霸主自爆，不知是什么样的威力？
　　“不好，你居然还有自爆的余力！”
　　“我不会让你得逞的，自爆前，你会死在我手上！”
　　“神之力！”
　　蜥龙王见状，再顾不得其它，连忙把刚刚血祭得来的力量，向潜龙轰击而去。
　　要抢在潜龙自爆前，击杀她！
　　而这时，苏宇也出手了。
　　他全力将二元神意向着潜龙轰去！.
第二三一章：救援！逃亡！
　　“进来吧你！”
　　就在蜥龙王全力攻击，潜龙全力自爆时。
　　潜龙的身边，突然涌出了一股奇妙的精神力量，正是苏宇的二元神意。
　　他的力量，居然比蜥龙王的攻击先到达！
　　这倒不是苏宇速度比神之力更快，而是他早有准备。
　　苏宇早在蜥龙王出手前，就已经悄悄放出神意侦察外界。
　　蜥龙王和潜龙都在心情激荡中，居然没有发现。
　　苏宇只是看了一眼，就立刻把神意缩了回去。
　　但就这一眼，苏宇已经看清了局势，掌握了潜龙的位置.
　　苏宇看到的场面，是一个巨大的空旷空间，方圆足有上千公里，黑漆漆的，是个地下大空洞。
　　这估计就是神洞最深处。
　　空间正中，是一个高大的石质人形神像，这神像也有上千公里高，顶天立地，雄伟无比。
　　不过，神像细节很模糊，看不清面容，也不知是人脸还是异族的脸。
　　这神像的脚下，堆积02着累累的白骨，估计就是那些祭品。
　　神像的眉心处，发出一道粗大的金光。
　　潜龙被这道金光，定在半空，动弹不得。
　　而蜥龙王，则离潜龙足有几百公里远。
　　离这么远，估计他是怕潜龙万一恢复行动能力，他也有逃跑的反应时间。
　　没办法，霸主的威慑力太强了，不得不谨慎。
　　哪怕潜龙动弹不得，⒉咎si跉≡≡牭￣@叁儛[]琉”’肆搜索∷§Qun：蜥龙王也觉得离远点才安全。
　　其实这几百公里，对强者来说，一个念头就能跨越。
　　但哪怕一个念头，终究还是会消耗一点时间。
　　这点时间，给了蜥龙王安全感，也给了苏宇机会。
　　苏宇通过二元世界，偷偷潜伏到了潜龙身边的位置。
　　苏宇从这个地方脱离二元空间，立刻就会出现在潜龙身边。
　　当然，苏宇才不会出去，他把力量放出去就行了。
　　而当蜥龙王隔着几百公里发动攻击时，苏宇也同时发动了。
　　不到千分之一秒的时间，苏宇的二元神意，已经将潜龙全身包裹。
　　“这是……二元壁画的力量？不对，有苏宇的气息……”
　　潜龙接触到二元神意，本能的就要反抗。
　　身为霸主，她是有能力反抗二元空间的力量的。
　　但下一刻，她感应到了苏宇的气息，顿时心中一动，放弃了反抗，也停止了自爆的进程。
　　顿时，在二元神意的作用下，她的身体迅速的变扁平，成了个纸片人。
　　然后虚空中，出现了一只纸片一样的手，抓住潜龙一拉。
　　潜龙凭空消失了。
　　而此时，蜥龙王的攻击，也已经跨越了数百公里，轰击在潜龙原本所在的位置上！
　　那是一道金光。
　　神赐予蜥龙王的力量极其高端，这一击，居然没有激起任何的动静。
　　金光轰击到后，立刻消散。
　　一击过后，似乎什么都没有发生。
　　除了潜龙没了。
　　“……”
　　“难道是神之力威力太大，把潜龙彻底轰杀，一点渣也不剩？”
　　“没理由啊！”
　　神之力的控制，远远超出了蜥龙王的境界。
　　刚刚他全力发动神之力，根本没注意到苏宇那瞬间的出手。
　　现在看到结果，蜥龙王懵了。
　　他辛辛苦苦，一番谋划，血祭了大半个王庭，就为了能击杀潜龙，沐浴霸主之血。
　　现在潜龙连渣都不剩，哪来的霸主之血？
　　“我不会被神坑了吧？”
　　“霸主之血怎么可人渣都不剩，难道是被神自已吞了？”
　　蜥龙王陷入了深深的自我怀疑。
　　“快逃！”
　　此时，苏宇正拉着潜龙，在二元世界中狂奔。
　　身后，一道金光，正在疯狂的追逐他们，不死不休！
　　神之力！
　　这来自神明的力量，并不是消失了，而是追击到二元世界中！
　　这也正常，堂堂神之力，如果一个二元空间就把它挡住，那也太low了。
　　811737⑹⑹⑹
　　敌人逃到哪，它就能追到哪。
　　好在这道力量，似乎没料到居然还得杀到二元空间，所以刚刚进入时，稍微适应了片刻，追击的速度并不快。
　　这给苏宇一点逃跑的时间。
　　但那神之力，正在飞快的适应，飞速追来。
　　“苏宇？真的是你！”
　　“你怎么脱⑻困了，而且还伍掌握⑦了二６元之力来救陆我？３不可思议！不⒋可思议啊！”㈣¨＜㈡≠∨
　　“这地方我都没来过！因为就算是我进来，也会被封成不能动的纸片，只能逆转时间才能逃出！”
　　“抱歉苏宇，我先前是小看你了，你的本事真是不小。”
　　“原来这里面的景色是这样的！”
　　潜龙被苏宇拉着，在二元空间中穿行，惊的连连大叫。
　　能让一位霸主震惊的事可不多。
　　但这二元空间，就属于其中一种。
　　因为这二元空间，来历奇500异，就算是霸主也难探索。
　　但苏宇却做到了，她怎么能不惊？
　　哪怕高傲如她，也不得不承认，先前自已确实看走眼了。
　　苏宇是仗着系统强行突破境界，吸收二元之力，才得以成功。
　　没系统的话，就算是潜龙，也是无能为力。
　　“别废话了！快想办法吧！”
　　“后面的神之力要追来了！”
　　“你有没有什么办法，阻止它？”
　　苏宇却没心情听潜龙的惊奇，大喝道。
　　被潜龙坑了一次，虽然因祸得福，但苏宇可不会对潜龙再客气。
　　“有办法，我死就行了！”
　　潜龙毫不犹豫道。
　　“……”
　　“你不是霸主吗，怎么这么废？不是自爆就是去死？”
　　“你的霸主之力呢，你的霸主武道呢！”
　　苏宇闻言，非常无语。
　　“霸主之劫压制下，我只能全力出手三次，然后就会劫发身亡，除非能获得九龙玺……”
　　“先前我已经出手了两次，现在我会用第三次机会……”
　　“苏宇你自已逃吧，神之力的目标是我！”
　　潜龙大声道。
　　此时，神之力的金光，已经近在咫尺…….
第二三二章：内讧！？
　　轰！
　　潜龙说完那句话，自爆的气息，再度出现。
　　苏宇现在距离潜龙非常近，甚至为了维持潜龙在二元空间中的行动，神意都缠绕在潜龙身上，感觉比先前更清晰。
　　激发力量的潜龙，真就如同一轮大日在面前，随时会发生超新星喷发，毁灭眼前的一切。
　　苏宇这才明白，潜龙这最后一次出手机会，也是她最强的手段，那就是自爆。
　　她似乎因为霸主之劫，连时间之力都无法动用了，只能用这么原始的攻击方式。
　　霸主多年积累的能量全部爆发，不知是何等的威力？
　　苏宇都不知道，潜龙哪来的那么多能量？
　　现在的苏宇，突破神意后，不灭物质接近两千万。
　　潜龙居然比他还多的多，也不知是怎么积累的，还是说另有秘密？.
　　“堂堂霸主，居然沦落到只能自爆，也不知那霸主之劫是怎么回事？”
　　“而且因为霸主之劫死后，似乎很难复活……”珥
　　苏宇心中暗自道。jiu
　　以前他对霸主的死亡之劫，并没有太多的概念。㈣
　　反正死了也能复活，有什么关系？零
　　但实力强大后，苏宇就知道自已是想错了。肆
　　苏宇的天意不灭物质，都能在死亡后立刻原地复活。三
　　何况是堂堂霸主？５
　　霸主掌握时间之力，按理说应该是完全不死的才对。辘
　　但死亡的那些霸主，却一直没有复活。泀
　　显然是那神秘的霸主之劫在作怪。
　　苏宇见到潜龙后，其实就想仔细问问这个劫是什么情况。
　　但潜龙急着去死……哪有机会去问？
　　“看来我潜龙终究逃不过今天……”
　　“苏宇记住了，我死后，会有霸主之血残留，你沐浴我的血，就能沾染时间气息，对未来的修练，大有好处……”
　　“你的天赋比我想象的还要强，这二元空间之力你都能掌握，沐浴了霸主之血后，未来一定也能突破霸主…¨「 …”
　　“人类，就全靠你了……”
　　潜龙大声道。
　　她在为先前坑苏宇的事而懊悔。
　　“这么有牺牲精神的吗？那先前还坑我……”
　　“可惜，还有许多问题没能问她……”
　　苏宇看到潜龙的行为，心中默然。
　　这潜龙虽然有些不着调，但为人还是不错的，有事是真上。
　　苏宇心中本来还对潜龙有些怨气，现在这点气顿时消了。
　　这就叫人死为大……
　　虽然潜龙还没死，但也快了。
　　这时，那道神之力的金光，已经来到了两人面前。
　　而潜龙毫不犹豫，力量再度爆发，冲了上去……
　　苏宇远远躲在后面，眯起了眼睛，精神紧绷。
　　霸主和神之力的大战，还是在二元空间这样的奇妙之地。
　　这种场面，世所罕见。
　　苏宇自然要好好看清楚。
　　轰！
　　潜龙要和神之力撞上了！
　　……
　　不久前，现实世界，神洞空间中。
　　蜥龙王在发现潜龙消失后，就呆呆的愣在了原地，看着神像脚下的白骨，怔怔出神。
　　“辛辛苦苦，最后却是一场空。”
　　“我究竟做了什么？王庭臣民，王子，高层强者，全没了……”
　　“就剩王城中那些中层，王庭再想恢复以前的实力，得多少年？”
　　“潜龙也没了……”
　　“什么都没有了，我究竟做了什么？”
　　“咳咳，我的伤势……”
　　显然，蜥龙王是深受打击。
　　因为他付出的代价太大了，却没有任何的收获。
　　本来，如果蜥龙王的计划成功。
　　让他击杀潜龙，沐浴霸主之血，伤势尽复，甚至突破霸主，那一切付出都还是值得的。
　　但现在失败了，就显得他先前的行动非常的小丑。
　　自已把自已经营上百年的王庭几乎杀了个精光，还什么都没得到。
　　心态崩了。贰
　　如果他知道先前苏宇在王城中把中层也杀了大半，怕是要晕过去……⑨
　　加上苏宇干的事，王庭基本是废了，就等蜥龙王自已上路，就齐活……si
　　“明明先前还好好的，为什么会这样？是从什么时候开始的？”lin
　　蜥龙王开始回忆。泗
　　自已为什么会走到这一步？⑶
　　如果让苏宇听到这个问题，那肯定会回答：杌
　　“那必然是我啊！”6
　　苏宇就是导至这一切的导火索。4
　　但蜥龙王却不这么想，他都不知道苏宇来过。
　　“都是因为神！神背叛了我，吞了潜龙的霸主之血！”
　　“明明我付出了这么大的代价，血祭了这么多生灵，神居然还不满足！”
　　“｀ ¨这么贪心，你也配叫神？”
　　“伪神！”
　　“我什么都没有了，还信你这伪神干什么？”
　　“伪神！哈哈哈！哪有什么神？我自已就是自已的神！”
　　“神也给我死！”
　　蜥龙王癫狂的大笑，把一切责任，都推到了神的身上。
　　轰！
　　大笑完，蜥龙王突然出手，对那个千米高的巨大神像发动了攻击。
　　这神像虽然巨大，但似乎材质并不出奇。
　　在蜥龙王的强大攻击下，转眼就四分五裂……
　　“苏宇，看清楚，我在死前，会为你演示潜龙九天功的精义……”
　　时间回到现在，潜龙爆发力量，迎着神之力冲了上去。
　　一边冲，一边大声道，她已经做好了准备。
　　而苏宇，也凝神屏息，目不转睛，生怕错过任何一个细节。
　　然后……
　　轰！
　　就在潜龙和(李的的)神之力撞上的瞬间，那神之力突然一个调头，居然撕裂了二元世界的空间，钻了出去。
　　它跑了！
　　“……”
　　“什么情况？”
　　潜龙和苏宇都懵了，这是玩哪出？
　　“难道是想偷袭？”
　　苏宇只是愣了一瞬，很快反应过来。
　　他可不信是神之力逃了，只以为是它要搞偷袭。
　　苏宇连忙放出二元神意，穿透层层空间，搜寻神之力的踪迹。
　　免得这东西再从别的地方钻出来，防备不及。
　　苏宇本以为想找到它的踪迹应该很难。
　　但没想到，刚刚放出神意，就看到了令他震惊的一幕。
　　神洞空间中，神像破碎尽。
　　蜥龙王还在发动力量乱轰。
　　神之力的金光，一出现，就直奔蜥龙王飞去，杀气腾腾……
　　居然内讧了！.
第二三三章：蜥龙王之死‘’
　　“……？”.
　　“神，你怎么？”
　　蜥龙王正在用神像发泄怒火，要彻底的毁灭神像。
　　神之力的金光突然出现，他终究是个绝世强者，立刻警觉。
　　然后他就懵了。
　　神之力不是击杀了潜龙，卷了霸主之血跑了吗？
　　怎么又出现了？
　　“等等，难道刚刚潜龙没死，而是跑了。神之力追她去了？”
　　蜥龙王看到神之力，思维电转，想到了一个可能。
　　“潜龙还在，这么说我还有机会？”
　　蜥龙王心中一喜。
　　⑨刚刚他情绪失控，就是因为潜龙没了。
　　岭现在发现潜龙可能还在，立刻恢复了理智。
　　４“我刚刚作了什么？”
　　㈧恢复清醒的蜥龙王，立刻神色大变。
　　泤因为他发现，神之力气势汹汹，似乎要攻击自已……
　　２再看看被自已毁了一地的神像，蜥龙王顿时懂了……
　　⑨神之力在卖力干活，追杀潜龙。
　　０蜥龙王却在这骂祂，砸祂的神像，这多少有点过分了。
　　㈤神也有火气。
　　神明显是受不了，不去追杀潜龙，而是来找蜥龙王算账了。
　　“无上尊神！这是个误会，你听我解释……”
　　蜥龙王想明白这500点，顿时感觉不妙。
　　连忙开口试图狡辩。
　　嗡……
　　但那神之力却压根不听解释，它接近蜥龙王后，猛然金光大作，狠狠往蜥龙王身上轰去！
　　“九龙开天！”
　　蜥龙王见势不妙，连忙催动九龙玺，放出九条金龙，形成了九道防御，试图阻拦神之力的攻击。
　　然而，没有任何的作用。
　　蜥龙王发出的力量，攻防一体，足以瞬间轰杀真王。
　　但在神之力面前，却如脆弱的纸片，被神之力轻而易举的穿透。
　　这道神之力，是可以破防霸主的强大力量。
　　就连潜龙，在无防备下，也要被击杀。
　　而蜥龙王只是号称半个霸主，距离真正的霸主，还有很大一段距离。
　　所以他根本抵挡不了神之力的攻击。
　　“尊神！这真的是误会啊……”
　　金光轰碎九道金龙，轰击在蜥龙王身体上时，他还在试图辩解。
　　下一瞬，蜥龙王的身体，就被彻底的湮灭。
　　蜥龙王死了。
　　只剩一个无主的九龙玺，在半空旋转不休。
　　而那道神之力的金光，在杀死蜥龙王后，也随之消失。
　　蜥龙王血祭神明，换来的力量就只有一击之力。
　　一击过后就会失效。
　　本来，对付动弹不得的潜龙，一击也足够了。
　　但他没想到，这一击没有杀了潜龙，却落在了他自已的身上……
　　“……”
　　“蜥龙王破坏神像，惹怒神明，被神之力击杀，然后神之力也耗空消失？”
　　“两个大敌，自已内讧没了？”
　　二元世界中，苏宇看的目瞪口呆。
　　这样的变化，也太奇妙了。
　　本来，潜龙对付神之力，自爆之后必死无疑。
　　而苏宇在潜龙之后，也要对付蜥龙王，这也是个九死一生的事。
　　结果转眼全没了，真是世事无常。
　　而蜥龙王一死，整个王庭，就全废了。
　　强者全部死亡，只剩王城中那些被苏宇杀破胆的家伙。
　　这种情况，整个王庭，已经算是落入了苏宇和潜龙的手中。
　　他们两个还不是为所欲为？
　　想到这里，苏宇更是心中古怪。
　　刚来王城时，苏宇只是想找机会为南域将士复仇，大闹一场，杀点异族。
　　顺便抢点好处。
　　谁能想到，最后直接把强大的王庭弄废了？
　　更奇妙的是，大部分还是蜥龙王自已坑杀的。
　　最后蜥龙王甚至连他自已都给(acch)坑死了。
　　真是世所罕见的好对手，人头一送就是十亿……
　　“哈哈哈！”
　　“这蜥龙ba王最㈤能自作柒聪明，总觉得⑹自已智⑹计无双，但翻三车后又4喜欢无能四狂怒。”2°⌒
　　“以前也就罢了，这次他终于成功的把自已给作死了……”
　　潜龙不知通过什么方法，身在二元世界，去也看到了蜥龙王身死的一幕，顿时发出畅快的大笑。
　　她对蜥龙王非常的鄙视。
　　苏宇也是面露微笑，蜥龙王确实是自已蠢死的……
　　“等等，你好像烧起来了啊！”
　　“你该不会自爆停不下来了吧？”
　　苏宇笑完，突然脸色一变。
　　因为他发现，神之力消失了，危机没了。
　　但潜龙身上那即将自爆的恐怖能量，依然没有散去，反而更加剧烈了。
　　她似乎依然保持着即将自爆的状态。
　　甚至强大暴烈的能量，已经从她的体内渗出，蔓延到了外界。
　　刚刚潜龙就是用这即将自爆外溢的能量，强行震裂了二元世界的空间，从而看到了现实中，蜥龙王被轰杀时的景象。
　　而且随着潜龙越来越接近自爆，她溢出的能量越来越多，越来越强，身体周围的二元空间成片的粉碎。
　　危险的气息，将苏宇笼罩。
　　似乎下一瞬，就会轰然爆开，毁灭一切。
　　这如果自爆成功，威力不知是何等的恐怖？
　　“你这家伙不会是自爆停不下来了吧？”
　　“我可得躲远点，免得崩我一脸血……”
　　苏宇感应到危险，连忙飞的离潜龙远远的，生怕她自爆崩着自已。
　　如果大敌都死完了，却被队友自爆崩死了，那就搞笑了。
　　不过苏宇觉得，身为霸主，潜龙的控制力绝对是顶级。
　　别说还没自爆，哪怕已经爆了，她没准都能逆转时间，恢复到没爆的状态去。
　　现在潜龙这幅样子，估计是故意吓唬苏宇。
　　她做的出来这种事。
　　本来苏宇懒得理会这么幼稚的事，但现在大敌死亡，他心情轻松，就配合了一下。
　　“猜对了，我就是自爆停不下来了！”
　　潜龙呵呵一笑。
　　但她说的话，却和苏宇的猜测不同。
　　她居然真的是自爆停不下来了？
　　“……”
　　“你说认真的？”
　　“亏你还笑得出来！”
　　苏宇得到潜龙的承认，脸色沉了下来.
第二三四章：霸主之秘，规则！
　　“谁骗你啊，玖本来我能用０时间之力四，小8幅度肆逆转时间二，阻９止自爆。”〇＠五+↑
　　“但现在不行了，我的时间用完了……”.
　　潜龙依然笑呵呵的，不以为意。
　　不过她身上的毁灭气息，更~加强烈了。
　　苏宇不由的又退远了些。
　　“是霸主之劫吗？”
　　“你一直坚持到现在，也终于躲不过了吗？”
　　苏宇沉声道。
　　刚刚还沉浸在胜负喜悦中，现在却要和队友死别。
　　虽然霸主死后能复活，但现在苏宇已经知道，霸主之劫另有秘密。
　　真死了，再想复活还真没那么容易。
　　当然，悲伤没有多少，毕竟两人认识不久。
　　但心情沉重是一定的。
　　“呵呵，本大人以前确实死来死去都死不了啊，别的霸主都死了，就我活到了现在……”
　　“刚刚都要死了，结果神之力却去杀蜥龙王了……”
　　潜龙得意洋洋道，她又恢复了不正经的样子。
　　她似乎对自已能活到现在，非常的得意。
　　连自爆的危机都忘了。
　　苏宇撇了撇嘴，对潜龙的嘴脸非常的不屑。
　　苏宇心中也是好奇，潜龙年纪也不小了，又是顶尖强者，怎么会是这样的性格？
　　情绪外露，简直像个小孩子。
　　“可惜啊，现在不行了，这次是真的要死了……”
　　潜龙的脸色又垮了下来，叹了口气。
　　“什么意思？为什么这次就不行了？”
　　“现在蜥龙王死了，九龙玺无主，你不能用它的力量恢复自身吗？”
　　苏宇沉声问道。
　　说着，他就要撕裂空间，降临现实，去拿九龙玺。
　　这东西能提供霸主之力，对潜龙来说，也是个非常有用的东西。
　　但潜龙一伸手，阻止了苏宇。
　　“不用了，已经太迟了，拿了九龙玺，也得时间炼化，有那时间，我早就炸了。”
　　“苏宇你别出去，我时间不多，就在这二元世界，有些话，要在死前告诉你！”
　　潜龙把脸一板，严肃道。
　　“那你说吧。”
　　苏宇无奈，只能这样说道。
　　他的心中已经提了起来。
　　他知道一位霸主临死前说的话，定然非常重要。
　　必须仔细倾听。
　　“苏宇，你知道霸主除了时间之力，还有什么能力吗？”
　　潜龙道。
　　苏宇闻言一愣，摇头道：“我不知道。”
　　这事，苏宇还真不知道。
　　他只知道霸主掌握时间，但霸主显然不止这一种能力。
　　从苏宇学会的那些霸主武道就能看出，霸主的能力，可以说是千奇百怪。
　　比如现在的二元世界，显然就和一位霸主强者有关。
　　这事，苏宇其实心中也有好奇和疑惑，想知道霸主境是怎么修炼的。
　　不过一直没机会找人问。
　　毕竟霸主都死8光了，到５哪找活着㈦的霸liu主给他解答陆疑惑？san』ˇ肆；④■¤⒉⊥÷
　　现在潜龙主动提起，倒是正好。
　　“那你知道我潜龙最擅长什么吗？”
　　潜龙又一脸神秘的问道。
　　“……”
　　“擅长分身？”
　　苏宇猜测道。
　　潜龙的分身之术，苏宇早有领教。
　　他当初在天州，就是靠这一手，解决了异族危机，还收获了大量不灭物质。
　　而那种分身之术，只是苏宇从潜龙九天功悟出来的粗浅法门。
　　至于潜龙本人的分身之术，那就不知有多强了。
　　甚至苏宇现在都不知道，面前的这位，究竟是分身还是本体。
　　“分身？不对。”
　　“呵呵，再猜……”
　　潜龙闻言，连连摇头。
　　“算了，不猜了，有事就说，别卖关子了，待会你炸了，想说都没机会了！”
　　苏宇不耐烦了。这潜龙，都要死了还在搞怪。
　　“好吧好吧！不卖关子了，我告诉你……”
　　潜龙举起了手。
　　“那你告诉我，你最擅长什么？”
　　苏宇好奇道。
　　他本能的知道，这一定关乎霸主的大秘密。
　　闻言，潜龙神神秘秘的开口了：“其实，我最擅长的，就是死不掉！”
　　潜龙一脸的得意。
　　“啊？”
　　苏宇彻底无语了，亏自已还期待半天，结果还是在胡扯？
　　但潜龙说完，脸上得意的表情依旧，似乎非常的自豪。
　　苏宇神情终于凝重起来：“你说真的？”
　　“那还有假？”
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　潜龙连连点头。
　　“这事，得从头说起。”
　　“成为霸主境后，就有机会将自已的一项能力，固化为天地规则。”
　　“这种规则，一旦固化，就如同太阳东升西落，是天地铁律，再也难以更改。当然也极其强大，是霸主实力的根本。”
　　“选择固化什么规则，就决定了霸主以后的道路。”
　　“如果固化了强大的规则，自然战力强横，比如霸主【战】，他固化的规则，就极其强大，战力无双。而霸主【魔】的规则，就非常诡异。”
　　“再比如这二元空间……”
　　“霸主境的战斗，互相都有时间之力，顶多是积累多少的问题，互相之间，并没有质变。”
　　..... 0 　　“霸主的强弱，主要还是看他固化了什么规则……”
　　潜龙不再胡说八道，而是滔滔不绝，都是苏宇闻所未闻的武道知识。
　　“原来霸９主境是这样的零，掌握④时间⒏，固化规则肆，用二规则⑼战斗。”〇ˇ5!●
　　“这样的能力，真是难以想象……”
　　“霸主，也许应该叫规则之主……”
　　苏宇心中感叹。
　　霸主境的神秘莫测，再次将他震憾了。
　　虽然面前这个霸主潜龙，有些废材，完全没展露过什么规则之主的神秘，绝招就是自爆……
　　“看来，潜龙你怕死，就固化了不会死的规则，所以才能活到现在，所以才这么废的样子……”
　　苏宇若有所思道。
　　他明白潜龙怎么活到现在的了。
　　“怎么说话呢？谁怕死了？”
　　“注意和本大人说话的态度！”
　　“再胡说我炸死你！”
　　潜龙闻言不乐意了。
　　身上汹涌的能量一阵爆发，恐怖至极。
　　“那你说，你固化的是什么规则？”
　　苏宇才不受她吓唬，质问道。
　　“……”
　　潜龙顿时吱吱唔唔起来。
　　看的苏宇心中好笑，果然还是怕死的规则吧。
　　“好了，别笑了！”
　　“本大人确实为了渡过霸主之劫，选了生存力强的规则。”
　　“但可不是什么不死规则，而是……”
　　潜龙的声音，突然变得浩大威严：
　　“轮回！”士.
第二三五章：轮回！
　　“轮回！”
　　潜龙浩大的声音，似乎震动了整个二元空间。
　　此刻的她，神情威严，气势凛然.
　　苏宇感觉，自已脑瓜子都被这“轮回”两个字，震的嗡嗡的。
　　区区两个字，居然让此时的苏宇都有些无法抵挡。
　　并不是力量的问题，这两个字，并不携带任何的力量。
　　但却如同天地至理，自带威压。
　　“轮回？”
　　苏宇看着眼前一脸威严的潜龙，完全无法想象，面前这个人，是那个潜龙。
　　“对，我固化的规则，就是轮回！”
　　潜龙连连点头，从刚才的威严状态脱离，又变成了嘻嘻哈哈的模样。
　　“怎么个轮回法？”
　　苏宇连忙问道。
　　这两个字，让他联想到很多。
　　“简单，就是我死后，会传世投胎，重新做人，从“五零零”而复活。”
　　潜龙回答。
　　“这也没什么出奇吧？”
　　“而且直接复活不就行了，为什么还要轮回转世这么麻烦？”
　　苏宇闻言月FEＩ羣:爸捂７浏⑹彡×∴4⒋×≯⒉，有些不解。
　　这种力量，太普通了。
　　复活，他苏宇都会，还用得着什么轮回？
　　“苏宇你啊，还是太年轻！”
　　“我的轮回转世，是时间意义上的轮回。”
　　“比如我今天死了，轮回转世，但我并不会转世在现代，可能会转世回十八年前，甚至八十年前，换一个身份，重新开始。”
　　“这么多年来，我也不知道在时间长河，轮回了多少次，今天，终于要结束了……”
　　潜龙微微一笑，解释道。
　　“时间轮回？”
　　苏宇听的瞪大了眼睛。
　　本以为只是个苟命的能力，结果逼格这么高呢？
　　回到过去，这种能力太恐怖了。
　　据苏宇所知，霸主虽然掌握时间之力，但顶多是对时间进行加速、减速、短期回溯等等。
　　不可能真正的回到过去，穿越时间，改变历史。
　　那种事情已经超出了武者的能力。
　　先前那些不灭境借助霸主之力，弥补根基突破神意，看似是改变了过去。
　　但其实只是借助霸主之力制造的假象。
　　一旦霸主之力消耗完，弥补的根基就立刻失效。
　　如果没能在霸主之力消耗完前领悟空间奥秘，突破神意，那就白费了力气。
　　至于苏宇使用过的回溯时间，只能看过去的影像。
　　更是和回到过去，没有任何关系。
　　但现在，潜龙居然说她固化的霸主规则，能让她转生到过去，实现真正的时间穿越。
　　苏宇怎么能不震惊？
　　苏宇以为自已有系统，没想到，这潜龙才是最大的挂逼？
　　他甚至怀疑，潜龙不会是吹牛的吧？
　　“那你每次回到过去，岂不是事事占尽先机，甚至能改变历史？”
　　“只要轮回的次数够多，就没有你做不到的事，任何事失败了，只要轮回再来就行了……”
　　“按理说，你应该成为世界之王！”
　　“怎么现在，混成这样？沦落到要自爆？”
　　苏宇用怀疑的眼神看着潜龙道。
　　他越想越是不对劲。
　　潜龙的能力，似乎比起系统也丝毫不差，甚至更强。
　　用的好了，堪称无敌。
　　但潜龙如果真无敌，会是现在这样？
　　“咳咳，你那什么眼神？”
　　“我可没吹牛！”
　　“其实，我的能力，并没有苏宇你想的那么强。”
　　“我每次轮回，确实是回到了过去，一直生活在过去。”
　　“但有一个致命的限制，那就是在过去的世界中，我压根没有任何关于未来的记忆，也没有力量，就是一个全新的生命。”
　　“除了灵魂是我的，剩下一切都是全新。”
　　“这样全新的我，自然也就谈不上什么改变历史。”
　　“只有时间流逝，到达现代，我才会觉醒记忆和力量，重新成为霸主潜龙。”
　　潜九∞四八∷≯二四…〃三;〃三〇∈^五蒐索:龙被苏宇怀疑的目光，看的有些绷不住，连忙解释道。
　　“原来不能带记忆？只有时间走回现代才能觉醒，那有什么用？”
　　苏宇顿时无语。
　　本来他还期望着，有朝一日，也能练成这样的手段，也回到过去。
　　没准能改变历史，比如把异族入侵给改了。
　　现在一听，纯属想多了。
　　回到过去，但不能带记忆和力量，那和没回去有什么区别？
　　“当然有用啊？轮回中，不会遇到霸主之劫，甚至觉醒后，霸主之劫想找到我，也需要一段时间。”
　　“就算找到我，大不了再去轮回就行了。”
　　“我就是靠着不停的轮回，躲避霸主之劫，才活到了现在0 ..        ”
　　“过去十八年中，我只是一个普通的修罗族小姑娘。”
　　“嘿嘿，所以我先前说自已十八岁，也没骗人……”
　　潜龙又道。
　　“修罗族小姑娘？”
　　“你没转生成人类？”
　　苏宇闻言，顿时一愣。
　　原来眼前的潜龙，并不是人类的身体，而是异族？
　　难怪初见潜龙时，苏宇感觉惊艳无比。
　　修罗异族，和人类极为相似，难以分辩。
　　修罗一族中，男的都是极丑，女的都是极美。
　　潜龙显然就属于极美的那种。
　　当然，在认知到潜龙不正经的性格后，苏宇心中那种惊艳感，早就荡然无存。
　　多好一美女，可惜长了一张嘴……
　　“难怪先前在天州，那个修罗族的紫刹郡主，似乎和潜龙有什么不清不楚的关系。”
　　“结果原来是同族……”
　　苏宇又想起一件往事。
　　当初在天州，他还琢磨过潜龙和紫刹的八卦来着。
　　还以为是潜龙异界泡妞。
　　现在看来，她和紫刹郡主怕不是姐妹。
　　“我轮回转生，是有一定选择能力的，我都是转成异族。”
　　“毕竟这种轮回转生，我自已知道灵魂一直是我自已的。”
　　“但其他人看来，却是一个人突然性情大变，会认为我进行夺舍。”
　　“五个月前，修罗族的一个小2.7姑娘，觉醒了力量和记忆，成为霸主潜龙，离开了修罗王庭。”
　　“我醒来了，那个小姑娘的人格，就此消失了。”
　　“这种事情，当然还是在异族中做，不然难逢祸害自已人类？”
　　潜龙理直气壮道。
　　苏宇听着，居然感觉颇有道理。
　　这种事，确实不能在人类中做，不然会引起各种问题。
　　霸主潜龙夺舍人类延长寿命，这种传言可不好听。
　　转生成异族正好，谁管异族去死。
　　就真夺舍了又怎样？
　　还能顺便刺探异族的情报。
　　“既⑨然这样，潜龙④你刚才⑧说结er束了是⒋什么意思叁？难道你这次叁死后零，不会５再轮回了？”
　　苏宇想了想，继续问道。
　　他不明白，潜龙有这种能力，虽然不至于无敌，但保命还是可以的吧？.
第二三六章：传功，霸主之劫！
　　“这就要说轮回转生的第二个缺陷了。”
　　潜龙的脸上烟云，似乎回忆起了什么。
　　“第二个缺陷，就是我每次轮回，灵魂就会失去记忆，开启一段新的生活。”
　　“这样十年二十年过去，我的灵魂就会生成新的人格，有自己的爱恨情仇。”.
　　“觉醒后，这个新生的人格自然无法和霸主的意志比拟，所以很快就会被我吸收掉。”
　　“但那些记忆，那些感情，依然存在着。”
　　“一次两次还没问题，但次数多了后，这些人格的残余，终究对我造成了影响。”
　　“我现在的性格，早就不是当年的潜龙了，就是这方面的影响……”
　　“甚至我现在，和那个修罗小姑娘很像，却和原本的霸主潜龙，没02太大关系了。”
　　“当年的潜龙，是非常苦大仇深的，现在却活波的很……”
　　潜龙的脸上，少见的有些惆怅，显然是想起了过去。
　　“原来你这个性格，是多次轮回，被人格碎片影响的结果……”
　　苏宇恍然大悟，难怪堂堂霸主，却像十几岁的小姑娘一样。
　　原来她真就是个小姑娘的人格，只不过有潜龙的记忆和能力罢了。
　　原本的霸主潜龙，已经在不停的轮回中，被消磨的失去了主导。
　　好在起码她还认为自已是潜龙。
　　备用（二）裙   
　　“所以，再轮回一次，你就彻底失去身为潜龙的自我认知，变成另外一个人？”
　　苏宇问道。
　　“没错，再轮回一次，记忆碎片对我的干扰会超过极限。”
　　“那时，身为潜龙的我，就等于死了，只剩那个新生的家伙。”
　　“她一出生，就掌握着霸主的力量，而且不知善恶……”
　　“所以我这次，不能再轮回转生了，死了就是真死了。”
　　“再想复活，就只能利用霸主本身的复活能力。”
　　“但因为霸主之劫的存在，复活之事，遥遥无期……”
　　潜龙说起这事，神色黯然。
　　虽然她依然可以继续轮回，继续活下去，但那时连自已都不是自已了，还能叫活着吗？
　　所以潜龙选择去死，再不轮回。
　　⑼“原来潜龙你的身上，发生了这么多的事……”
　　４“武道之路，真是艰险难测，就算到了霸主，也难以免俗。”
　　捌苏宇也发出了叹息。
　　⒉“武道之路再难测也要走！”
　　④潜龙听到苏宇的叹息，突然眉毛一竖，喝道。
　　⒊此时，她浑身的狂暴能量，已经压制不住了。
　　馓整个人的身体上，不停的发出小规模的爆炸。
　　〇不过她也真了得，这么极度不稳定的状态，她硬是撑着没有自爆，依然自顾自的说话：
　　⑸“我和你说这些，是要在死之前，把我的轮回之力传给你。”
　　“刚刚是告诉你这力量的缺陷，免得你乱用。”
　　“希望你能用你的天赋，用这轮回之力，走出不一样的道路！”
　　“没准以后有一天，你能真正的回到过去，改变历史！”
　　潜龙的声音越来越大。
　　随着接近死亡，她似乎恢复了原本属于霸主的性格，不再是那个小姑娘。
　　“把轮回规则之力传给我？这东西还能传给别人的？”
　　苏宇闻言，惊道。
　　这是他没想到的东西。
　　在他看来，规则之力是最珍贵的东西，只能由霸主自己修炼出来。
　　结果居然还能传给别人？
　　“别人未必能接受传承，但苏宇你可以！”
　　“这二元世界的力量，其实也属于一位霸主的规则之力，他的规则就是能把现实空间压缩为二元。”
　　“这种力量，极为难缠，但苏宇你被关进二元空间后，不但脱困，还成功的吸收了二元之力。”
　　“你吸收二元之力，这就证明了你的特殊，这是你的天赋。我想，你再吸收轮回之力，也不是难事。”
　　“更何况，你修炼潜龙九天功，和我的力量一脉相承，吸收起来，更是容易。”
　　“待会我自爆时，会刻意的剥离轮回之力，任你吸收。”
　　“能吸收多少，就看你本事了！”
　　潜龙一边说，一边浑身冒出炽烈的白光，这是真要炸了。
　　她所谓的传功，原来就是自已炸完，让苏宇吸收残留的力量……
　　“等等，我还有最后一个问题！”
　　苏宇看到要炸了，连忙道。
　　“霸主之劫，究竟是503什么？”
　　这个问题，在苏宇心中很久了。
　　当初刚９刚听４说霸主捌全部死亡时，㈡苏宇就想⒋这么问san了。san∝～０≡≤wu●〔
　　但却一直没机会。
　　现在，终于有机会了。
　　“霸主之劫……”
　　潜龙听到这个问题，低声重复了一句，然后发出深深的叹息。
　　“我也不知道霸主之劫，具体是什么。”
　　“如果要准确描述，我想称呼它为【命运】。”
　　“它盘据在时间长河的深处，观察着一切。”
　　“如果被它盯上，就会在命运的洪流中，不知不觉的走向死亡，那怕是霸主，也无法抵抗。”
　　“苏宇你要小心，霸主之劫，盯上的可未必是霸主。”
　　“你这种奇才，就算没到霸主，也可能会被盯上，一切小心！”
　　“实在不行，就轮回转生，躲避一番。”
　　“不说了，我要炸了！”
　　轰！
　　惊天的爆炸，在二元世界中，猛然爆发。
　　一代霸主潜龙，就此陨落！.
第二三七章：潜龙之死，吸收霸主之血！
　　白光，刺目的白光！
　　这是潜龙自爆发出的光芒。
　　但苏宇只是微微眯眼，并未动弹一步。
　　也没怎么悲伤，毕竟和潜龙也只是萍水相逢，相处不过一天。
　　最重要的是，潜龙是霸主，就算死透了，将来还有机会复活，现在哭太早了…….
　　二元世界中，那自爆的能量，一次又一次的撕碎苏宇的身体，湮灭他的能量。
　　潜龙的自爆，威力极其的恐怖。
　　如果发生在外界，这次自爆，必然能把整个王城毁灭，还会波及方圆几千里的地界，以及九层空间。
　　到时，整个秘境的空间结构都会遭到破坏。
　　那样的话，这个蜥龙王庭的秘境，几乎就算是废了，生灵基本死绝，资源也全部损失。
　　苏宇也要身受重伤。
　　霸主的自爆，威力就是这样的恐怖。
　　不过好在，这次的自爆是在二元空间中。
　　在二元世界中，空间特异，所以无论自爆威力再强，苏宇面对的能量冲击，也只是一条细“线”。
　　这样受到的伤害自然是大减。
　　所以面对自爆的冲击，苏宇只是站在原地，静静等待。
　　虽然身体一次一次的被撕碎，但对苏宇来说，这也不过是小伤而已，很快就能恢复。
　　估计这也是潜龙故意在这里自爆的原因。
　　轰隆隆！
　　二元世界中，自爆威力大减，但持续时间，传播距离，却大大增强。
　　在外界顶多波及几千里的冲击，在这里足足曼延出了上百万里。
　　直到半个小时后，这场惊天爆炸，才缓缓消散。
　　潜龙自爆的中心，显出一些东西。
　　那是九滴晶莹剔透的鲜红血液，悬浮在空中。
　　这九滴血液，乍看起来，似乎和普通的血液，没什么太大区别。
　　但它哪怕在二元世界中，也保持着圆润的外形，并没有变成纸片，这就特殊的很了。
　　“霸主之中轉ＱUｎ:９０⊙¨４ˇ８４２９′∮０５血¨「 ！”
　　苏宇立刻知道了，这就是潜龙给他刻意留下的，武道灵药，霸主之血！
　　金身境的真血，就已经是金色的了。
　　但到了霸主境，身体似乎已经返本归元，血液再次恢复了红色。
　　蜥龙王谋划这么久，把手下、儿子们全部血祭，就是想得到这个九滴真血。
　　现在却是便宜了苏宇。
　　这种东西，是霸主的生命本源，寄托了霸主的生命。
　　就相当于普通人的大脑，心脏。
　　所以霸主活着时候主动放血是不可能的，除非这位霸主主动寻死。
　　只有霸主死后，这血才能“爆”出来，所以珍贵至极。
　　“不过只有九滴，是不是少了点……”
　　苏宇看着这九滴血液，低声道。
　　但苏宇很快想明白，潜龙一身的血液，不可能只有九滴。
　　但刚刚的惊天爆炸，湮灭了太多。
　　只剩下这九滴。
　　但这也代表，剩下的这九滴，都是最强大，蕴含特殊能量最多的。
　　所以它们才能在爆炸中幸存下来。
　　“吸收……”
　　苏宇沉默片刻，将手伸向那九滴血液。
　　虽然人家潜龙刚死，就去吸收她的血液，有些怪怪的。
　　但总不能浪费了，这霸主之血只能现杀现吸。
　　吸收迟了，这东西就会消散。
　　“全当输血了……”
　　苏宇心中暗自道。
　　此时，他的手指刚刚碰到血液。
　　不等苏宇做出任何动作，它们就立刻融入了苏宇的皮肤，消失不见。
　　“……”
　　苏宇瞬间，感觉头脑一清。
　　眼前好像出现了一条虚幻长河，里面每一片水花，都是一段时光。
　　苏宇刚看一眼，就感觉头昏眼花，他定睛再看，但还没来得及看清，虚幻长河就已经消失。
　　但就这一眼，苏宇就感觉，已经领悟到了什么。
　　说不清道不明，但以前虚无飘渺的时间，现在似乎有了实质。
　　似乎自己一伸手，就能触摸到时间。
　　“刚刚那是时间长河？我看到了时间长河？”
　　苏宇心中有了明悟。
　　这霸主之血果然给力，效果显著。
　　一吸收，立刻就让他看到了时间长河。
　　苏宇知道，这是非常珍贵的机会。
　　也不知多少真王巅峰的强者，苦苦追寻，就为了能看这么一眼。
　　比如蜥龙王，为了这个，把命都送了，也没看到。
　　就这一眼，苏宇就知道，自已以后突破霸主的几率大增。
　　苏宇甚至发现，自已已经能在虚空中，提取出少量的时间之力。
　　虽然速度极慢，但这也是质变。
　　以前他想得到二时间之㈨力，只能㈣指望外界获零得，现在却能4自已生产了叁。５～￡6¤四∥
　　霸主之血，就是这么神奇！
　　毕竟是一个霸主用命换来的机会，没这种效果，那霸主不是白死了？
　　除此之外，苏宇还感觉到，自已体内的二元神意，和天意不灭物质，都在增长。
　　霸主之血号称绝世灵药，当然有增长恢复能量的作用。
　　短短时间，苏宇就感觉自已增长了上千克的不灭物质，还有数十赫的二元神意。
　　虽然苏宇本身的不灭物质，多达千万，二元神意，也超过十万。
　　这点增长看似微不足道。
　　但苏宇却能感觉到，这种增长，是源源不绝的，会持续很久。
　　等到结束时，谁也不知道会增长到什么程度。
　　苏宇猜测，霸主之血是比较温和，所以增长能量，也是循序渐进，一点点的来。
　　如果像系统那样，瞬间上千万克的不灭物质灌进来，普通人瞬间就被撑爆了。
　　那样的话，这霸主之血就不是灵药，而是毒药了。
　　“｀ ¨按照现在的增长速度，等能量增长结束，我的不灭物质，也不知道会达到多少？”
　　“2000万？3000万？”
　　苏宇感受着体内(李的好)的能量，暗自猜测。
　　不管最后结果如何，吸收霸主之血后，他的实力必然会再次大幅增长。
　　除了能量增长，苏宇觉得这九滴霸主之血，还带来了其它的隐密的变化。
　　但因为变化温和，所以苏宇一时之间，还难以感受出来。
　　“这是轮回之力？”
　　吸收完霸主之血，苏宇又看向虚空中悬浮的另外一个东西。
　　这是个黑白相间色的圆盘，在半空中不停的旋转。
　　这东⒐西也和那些⒋霸主之⒏血一⒉样，⒋在这⒊二元空间中⒊，依然保持０着圆⒌润的外形，并未变成纸片。
　　这个圆盘上，黑白色不停的流转，苏宇看一眼，就有灵魂被吸进去，要转世轮回的感觉孙。
　　苏宇知道，这是潜龙给他留下的另外一种宝物。
　　轮回之力，能穿越回过去的轮回之力。
　　“吸收！”
　　苏宇再次把手伸了过去.
第二三八章：轮回之力！
　　嗡……
　　苏宇刚刚触摸到那个圆盘，它就发生了变化。
　　倒不是融入了苏宇的身体，而是突然变大，将苏宇包裹了进去。
　　无穷的轮回记忆，疯狂的向苏宇脑海灌注。
　　“……草！”
　　“还是被潜龙给坑了！”.
　　苏宇心中怒骂。
　　他稍微分辨，就知道了这些记忆是什么。
　　是潜龙不停轮回，残留的记忆。
　　苏宇吸收轮回之力，就必须同时吸收这些记忆。
　　但问题是，如果接收了这些记忆，苏宇还是他自己吗？
　　潜龙都被这些轮回记忆，弄的性情大变。
　　苏宇要是接收了，怕不是要变成疯子。
　　顿时，苏宇心中紧张起来。
　　“潜龙这家伙，该不会是故意坑我吧？先前那么多话，却没说过这个。”
　　“还是说，提前让我熟悉一下轮回记忆灌注的感觉？”
　　苏宇心中吐槽。
　　同时他谨守内心，任由那些记忆疯狂灌注，却丝毫不去分辩，感知。
　　苏宇很快发现，只要把这些记忆无视，就影响不到自已。
　　503　倒不是苏宇比潜龙的意志更强大，能不受记忆的影响。
　　而是这些记忆，都是潜龙本人的经历，她本人自然容易被影响。
　　但这些记忆和苏宇又没有关系，甚至都是女性视角，苏宇自然毫无“代人感”。
　　只要苏宇不刻意去吸收那些记忆，就没有变成疯子的风险。
　　所以这记忆灌注，倒没有给苏宇造成太大的麻烦，只是吓了他一跳而已。
　　知道是虚惊一场，苏宇松了口气。
　　估计潜龙也是知道伤害不了苏宇，才故意不说，吓他一次。
　　“潜龙的记忆无法影响我，但如果是我也进行轮回，被自已的轮回记忆灌注呢？”
　　“那时我还能这样从容吗？”
　　苏宇一边努力无视着那些记忆，同时心中沉思。
　　吸收了潜龙的轮回之力，苏宇估计自已以后，也能进行轮回穿越。
　　那时候，苏宇也会面临潜龙一样的问题，被轮回记忆侵蚀本腫"`zhＵａＮQｕｎ：⒉倃★←泀燯□〔４℃伞◆伍６、>四性，变成另外一个人。
　　这次接收(acch)潜龙的轮回记忆，算是一个预演。
　　等真正轮回时，也算有经验。
　　又过了一个小时，这次的记忆灌注才终于结束。
　　也不知道潜龙究竟轮回了多少次，才积累了这么庞大的记忆。
　　其实苏宇只要翻找那些记忆，自然就能知道潜龙轮回了多少次。
　　但苏宇并未那么做，全当那些记忆不存在。
　　“不能去想，不能去回忆，不然容易沉浸在记忆中，忘了自已是谁……”
　　苏宇告诫自已，那些记忆就当它不存在，当成脑海里的垃圾信息。
　　如果因为好奇什么的，就去翻看潜龙的记忆，那真是找死了。
　　“轮回之力……”
　　苏宇将那些记忆，幸存在脑海深处。
　　然后仔细感应体内的能量。
　　刚刚记忆灌注的太凶猛，他都不知道那些轮回之力，究竟怎么样了。
　　“这是……和神意结合在一起了？”
　　苏宇一感应，就是一惊。
　　他感应到，自已体内的新生的神意，已经和轮回之力结合。
　　苏宇融合霸主之血后，就有新的神意，在源源不断的生成。
　　这些新生的神意，都是没有属性的。
　　但它们和轮回之力，似乎非常的契合，转瞬间，就融合为一。
　　这些神意，呈现半黑半白的颜色，流转不休。
　　就像二元之力和精神力融合成二元神意一样。
　　这些新生的神意，也可称为轮回神意。
　　此时，苏宇体内两种特殊神意，泾渭分明。
　　“二元神意能打开二元空间，这轮回神意，难道能送我轮回？”
　　苏宇稍微试着发动这轮回神意，立刻便是一轮黑白圆盘，在身旁浮现。
　　圆盘上黑白流转，如同一扇通往未知世界的大门。
　　“轮回之门！”
　　苏宇看到这圆盘，本能道。
　　他有种感觉，只要踏入这道门，就能穿越回过去，重新做人。
　　不过……
　　“似乎只能穿越回一天前，但不能携带力量，记忆。”
　　“……”
　　苏宇心中颇为无语，这能力也太弱了，穿越回一天前，还不能带记忆，力量，有什么用？
　　无非是过去的事情贰…＞9泤零〖○si<≈⑶唔＿熘siｓＯuｓuO:，再演一遍。
　　蜥龙王和潜龙再死一次……
　　“最重要的是，我不是霸主，所以只能穿越回自已的身体里。”
　　“如果我也学潜龙，穿越成随便一个人或者异族，那觉醒后，也不能恢复力量，就悲剧了。”
　　苏宇很快，又察觉了这轮回之力的又一个缺陷。
　　强者的力量，是绑定意识。
　　所以苏宇能用分身吸收资源，突破境界。
　　分身突破，也等于本体突破。
　　但这种绑定，有其限度。
　　穿越回过去这种事，就超出了限度。
　　如果苏宇用轮回之力，穿越成过去的一个普通了，那他和力量的绑定就会失效。
　　等他觉醒记忆，就会发现，自已真成了没有任何力量的普通人。
　　他的力量，已经在跨越时间的时候丢失了。
　　除非苏宇选择穿越回过去的自已身上。
　　但那样又没有任何意义。
　　也只有霸主，和力量的绑定牢固，能超越时间。
　　所以潜龙无论穿越成什么人，什么异族。
　　只要她觉醒了记忆，立刻就会恢复霸主的力量。
　　不过正因为这样，潜龙才积累了大量的轮回记忆，导致性情大变。
　　“所以我拿了这轮回之力，压根没用啊……”
　　苏宇琢磨了一下，感觉自已似乎是白忙活了。
　　起码暂时，这轮回之力用不上。
　　除非苏宇找到办法，能保留力量记忆轮回过去，那这就真成神技了。
　　现在却是不行。
　　“等等，这轮回之力，对我自已没用，甚至有害。”
　　“如果我用它来杀敌呢？把敌人的意识，轮回到其它弱鸡的身上……”
　　苏宇想到这里，眼中突然一亮.
第二三九章：收服九龙玺的办法！
　　苏宇想到了这轮回之力的其他用法，就是用来杀敌。
　　让敌人到弱者身上，他觉醒不了力量，就完蛋了。
　　除了霸主，应该没谁能抵挡这种手段。
　　不过，怎么让敌人进入轮回之门，是个问题，但问题不大，设计个陷阱就行。
　　其实以现在苏宇的实力，一般的真王，他硬碰硬也完全不怕，没必要搞这种手段。
　　但就怕有那种接近霸主的存在，就像蜥龙王这样的家伙，号称半个霸主。
　　那苏宇就不是对手了.
　　而蜥龙异族，只是九大王族中最弱的一个。
　　其它王族，jiu有没有４什么强大⑧的存在，~也⒉不好说⑷。叁＼^㈢∥々lin々⑤≤
　　苏宇自然要早做准备。
　　“接下来，就是接收那九龙玺了。”
　　苏宇接收了潜龙的所有遗产后，又看向了现实-世界。
　　神洞中，蜥龙王死亡，身体湮灭，连其它宝物，都被击碎。
　　只剩一个九龙玺，在半空旋转。
　　“九龙玺，这东西似乎有灵性，如果想获得，需要认主。”
　　“如今这情况，能不能认主，倒是个问题。”
　　苏宇看着那九龙玺，若有所思。
　　按苏宇所知，想得到九龙玺，必须得获得王位争夺战的胜利，得到九龙玺的承认。
　　不过现在，王位争夺战压根就没进行过。
　　王子们都死光了，还是被蜥龙王自已坑杀的。
　　只剩一个被苏宇寄生的七王子。
　　这该怎么算？
　　如果九龙玺有灵性，甚至有智慧，它估计早就知道了苏宇的身份，会认他这个二五仔？
　　而以苏宇所知，神兵都能拥有灵性。
　　九龙玺这种高级宝物，说它拥有人类一样的智慧，苏宇都信。
　　“算了，去试试！”
　　苏宇思索片刻，也想不出什么好办法。
　　毕竟连潜龙想得到九龙玺，都需要伪装身份参加王位继承战。
　　不然她直接强抢，不是更方便？
　　可见就算潜龙，也不能强迫这九龙玺认主。
　　苏宇能有什么办法？
　　嗤！
　　苏宇撕裂二元空间，出现在神洞中。
　　当然，这个是七王子分身，而不是本体。
　　嗡！
　　神洞中，那九龙玺本来静静悬浮。
　　苏宇一出现，它立刻发现了，顿时发出嗡嗡的警戒声。
　　显然是发现了苏宇的踪迹。
　　轰！
　　整个神洞空间，都因为它的警戒，震动不休。
　　显然是它蕴含的力量太过强大，稍微一发动，就是石破天惊。
　　也可能是因为无人操控，所以外泄的力量特别的多。
　　反正感受到它外泄的力量，苏宇都觉得有些危险。
　　但它越危险，苏宇就更加坚定要得到它的决心。
　　虽然让苏宇感到，但好在它只是警戒，并没有其它的动作。
　　“很好，它并没有攻击。”
　　苏宇眼神一凝，大步向前。
　　“九龙玺，我是七王子！”
　　“如今其他王子都已经死亡，只剩我一个！”
　　“我就是这一次王位继承战的最终胜者，是你的主人，快来认主！”
　　苏宇对九龙玺大声道。
　　对一个器物法宝，苏宇自然也不会有什么客气。
　　先喊话试试，不行再想其它办法。
　　“嗡……”
　　那九龙玺的灵性，听到苏宇的话后，很快传来一阵精神波动。
　　这波动非常的死板，似乎毫无感情。
　　它传递给苏宇几句话：
　　“七王子，你未能击败其他所有王子，没有满足要求，无法继承王位！”
　　显然，九龙玺的灵性认为，苏宇这样捡漏吃鸡的魃“铻√柒〕】璐路∴〓毶々.思俬∵哎日更小〖·说℃；羣：行为，配不上王位。
　　也就不肯认主。
　　“这样啊……”
　　“太好了！”
　　苏宇被九龙玺拒绝，心中居然不怒反喜。
　　九龙玺的灵性，只认为苏没能击败其他王子，不满足要求。
　　但却它却无视了最关键的一点：
　　苏宇压根不是什么七王子，而是人类苏宇。
　　“有戏啊！”
　　“这九龙玺的灵性，似乎是个人工智障，只会按规定办事。”
　　“它跟了蜥龙王这么久，居然不知道我是假的七王子？”
　　“我顶着七王子的皮过来，它就当我是真的七王子了。”
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　“呵呵，一个人工智障，我还弄不过你？”
　　苏宇心中暗笑，已经看出了九龙玺的本质。
　　它根本没有人类的智慧，只是个程序。
　　苏宇想了想，就明白了为什么会这样。
　　这样强大的法宝，如果给它人类的智慧，那就会增添许多变数，比如反叛之类。
　　弄成死板的智能，虽然蠢了点，却胜在稳定。
　　但就是这个稳定，给了苏宇机会。
　　这样的话，就有很多空子可以钻了。
　　“那我怎样才能满足继承王位？”
　　“现在王庭强者全灭，只有我一个拥有真王战力，九龙玺你不认主，难道想反叛吗？”
　　苏宇想了想，对九龙玺质问道。
　　..... 0 ...
　　“七王子你若想继承王位，需要再次开启王位继承战，并击败所有对手。”
　　“不过现在其他王子们已经死亡，七王子你可以自已娶妻生子，生下王子，待他们长大，拥有王者境的实力，再进行王位继承战……”
　　“也可以从旁支中找到王者境的强者……”
　　“九龙玺被制造出来，就是为蜥龙王庭服务的，九龙玺不会反叛。”
　　九龙玺听到苏宇的说，一板一眼的说道。
　　“我自己生王子，养到王者境，再和他们对战，争夺王位？”
　　“这也太扯了……”
　　苏宇闻言，顿时无语了。
　　让自已生王子，然后自相残杀争夺王位，这主意也太离谱了。
　　苏宇自然不可能去做。
　　就算他想去做，现在生儿子，再给养到王者境，得猴年马月去？
　　第二个方法，也没靠谱到哪去。
　　蜥龙王族除了嫡系，还有不少旁支。
　　嫡系死光了，就要从旁支中找继承者。
　　问题现在整个王庭，所有的王者境都死光了。
　　到哪找五个王者境，和苏宇打王位继承战？
　　两个方法都走玖不通，０苏宇紧肆皱眉捌头，面对㈣这样的宝物㈡，总⑼不能弃吧？〇〓５°,
　　“等等，或许可以这样，天魔寄生……”
　　这时，苏宇突然灵光一闪，想到了主意。
　　他知道如何收服这九龙玺了士.
第二四零章：崇拜的力量
　　“九龙玺，我选择第二种！”
　　“我会在王族旁支中，培养五个王者境，再开王位继承战，到时你再认主，就没问题了吧？”
　　苏宇大声道。
　　“没有问题，七王子如果在王位继承战中战胜所有对手，九龙玺就会认主。”
　　九龙玺答道。
　　“很好！”
　　苏宇点点头。
　　“对了，这段时间，你是无主状态，由谁来保管？”.
　　苏宇又对九龙玺问道。
　　“如果无主，九龙玺会在三天内，进入沉睡状态，直至有新的蜥龙王将我唤醒。”
　　九龙玺有问必答。
　　“再问你一个问题。”
　　“下面这句话是对的。前一句是假的。这两句话哪一个是真的？”
　　苏宇突然问了个奇怪的问题。
　　“……我不“五零三”知道。”
　　九龙玺似乎卡了一会，然后答道。
　　“一只猫睡在冰天雪地里，它快冻死了。问题：谁快冻死了？”
　　苏宇又问。
　　“【它】快冻死了……”
　　九龙玺回答。
　　“再问一个……”
　　苏宇一连串问了一堆莫明其妙的问题。
　　这些问题，其实是苏宇穿越前，用来调戏人工智能的。
　　现在用来试探这个九龙玺，倒是正好。
　　苏宇问了半天，最终确认，这九龙玺的灵性，确实是个人工智障，蠢的很。
　　这样苏宇就放心了。
　　“好了，我要去培养强者了，你可以沉睡了，等我夺得王位，就会唤醒你，进行认主。”
　　苏宇对九龙玺摆了摆手。
　　“是，九龙玺沉睡了。”
　　九龙玺倒是听话，刚说完，就如同称砣，一下子掉到了地上，再无动静。
　　苏宇也没去捡，反正捡了也用不了。
　　蜥龙王城中，苏宇的本体，睁开了眼睛。
　　“现在，就是【培养】强者的时候了。”
　　“天魔寄生！”
　　苏宇浑身一抖，几道黑色光芒，冲天而起，飞向王城各方。
　　王城中，现在依然跪了一地。
　　都是先前被苏宇杀破胆的那些家伙。
　　哪怕苏宇已经离开，他们依然不敢起来。
　　有骨气的早被苏宇杀光了，剩下的，自然就非常的怂。
　　这时，五道黑色光华，突然从天而降，灌注进了其中五个神意境的王族体内。
　　这些王族，都是旁支，血脉不浓，实力难以突破王者。
　　但在这五道黑光的灌注下，他们猛然站起，仰天长啸，实力节节攀升。
　　转眼，就踏入了梦寐以求的王者境。
　　“我突破王者境了？”
　　“刚才那黑光是什么？”
　　“难道是仲'≌quｎ：二§≠９∠≈4+◇令，≥⑷÷↓３!$５;liu」∮㈣魔鬼大人的赏赐？”
　　“多谢魔鬼……不，多谢魔神大人赏赐！”
　　“能瞬间把我们提升到王者境，这就是神！我们是被神选中的信徒！”
　　这五个王族，虽然突破了王者境，但依然没有任何的勇气。
　　反而惊喜无比的跪地磕头，感激无比。
　　把苏宇当神崇拜，把境界的提升，当成神迹。
　　“这五个家伙真的好运气，居然得到魔神大人赏赐，突破王者境。”
　　“看来魔神大人虽然可怕，出手却非常大方，如果我们诚心侍奉，迟早也能得到赏赐……”
　　“以后我们都要诚心信奉魔神大人……”
　　其他的异族们，看到这场面，都是羡慕无比。
　　他们也认同了那五个王族的说法，把苏宇当成了神。
　　“这些异族，看来是真的废了。”
　　“我杀他们这么多同族，居然把我当神……”
　　苏宇看到这一幕，顿时哑然。
　　他摇了摇头，懒得再管这些家伙了。
　　他刚刚已经用天魔附生，把那五个王族提升到了王者境，这就是苏宇想出的办法。
　　九龙玺要六个王者，来开启王位继承战。
　　苏宇就弄六个分身。
　　九龙玺认不出七王子是假的，自然也认不出其他分身。
　　到时王位继承战一开，六个选手全是苏宇自已……
　　其实，那五个王族成为王者境后，现在就可以开启王位继承战。
　　但苏宇为了稳妥，还是决定等一段时间。
　　毕竟现在只是附身，而不是寄生，苏宇无法操控那五个王族的身体。
　　万一到时出什么岔子，就蛋疼了。
　　苏宇要等天魔附身变成天魔寄生，把那五个王族炼成分身，操控自如，然后这才开始0 ..
　　“等吧。”
　　苏宇本体闭上了眼睛。
　　这门来自霸主魔的秘术，就这个缺点。
　　想要完成寄生，必须熬时间，慢慢渗透。
　　却是不如普通的分身之术那样方便快捷。
　　不过一旦完成寄生，效果却是最好，几乎毫无破绽。
　　时间流逝，十天后，苏宇心中一动，知道天魔寄生已经完成。
　　那五个王族，在刚刚已经被苏宇抹去了意识，接收了记忆。
　　“那就开启王位继承……”
　　“等等，这是什么？”
　　这十天，苏宇一直在琢磨二元神意和轮回神意的奥妙，没有分心。
　　搜现在才发现异常。
　　索他发现，自已的王者之力，有不正常的增长。
　　q本来，苏宇的王者之力，基本全部来自柴桑部落的民意。
　　群每时每刻，都有王者之力，从虚空降临。
　　：这个速度，基本是衡定的，因为柴桑部落的人口就那点，百万人而已。
　　汣但此刻，苏宇的王者之力增长速度，足足变快了十多倍。
　　0这就奇怪了，总不能是柴桑部落的人口，突然增长了十倍吧？
　　㈣“等等，似乎这些新增长的王者之力，有些不同，带着神圣又血腥的感觉，而且似乎不是来自人类……”
　　８苏宇又发现了这些王者之力的奇怪之处。
　　4“异族？”
　　贰2.7　“对了，王城中的异族们，现在在做什么？”
　　⒐苏宇灵光一闪，连忙用精神在王城中一扫。
　　蓤“……”
　　⑸“居然是王城中的异族在崇拜我，给我带来了反馈？”
　　苏宇精神往王城这一扫，立刻明白了原委。
　　此刻，王庭中剩下的近千万民众，其中一部分，已经组成了一个教派。
　　这个教派崇拜的神，就是苏宇。
　　当然，他们口中对苏宇的称呼，是“毁灭魔神”。
　　这样的崇拜，带来了极强的反馈，让苏宇获得王者之力的速度，快了十倍。
　　“原来神明崇拜也能获得力量……信仰之力？”
　　“这么说来……”
　　因为这样的发现，苏宇心中思绪万千.
第二四一章：获胜！王位继承战！
　　“如果神明崇拜能带来力量反馈，这就说的通了。”
　　“异族们这么执着的入侵人类，应该就有这样的原因。”
　　苏宇心中想着。
　　对于异族为什么要入侵人类世界，造成死伤无数，苏宇一直想探个究竟。
　　以前打听到的消息，是异族在人类世界找什么东西。
　　可惜不知道究竟是找什么。
　　潜龙倒是可能知道异族找什么，但苏宇还没来得及向潜龙问，她就炸了……
　　而除了找东西，异族入侵人类，估计也有在人类世界收集信仰的原因。
　　毕竟百亿人类，还不是下位异族那样的野兽，都是有智慧的种族.
　　如果全部收服，这百亿人类能提供的信仰，绝对是惊人的。
　　除此之外，异族们的目的，或者还有练兵？
　　不过无论哪个，苏宇都只能猜测，却不能证实。
　　七王子的记忆中，也没有相关的消息。
　　“总有一天，这事会水落石出。”
　　“无论异族想做什么，我都给他们破坏！”
　　苏宇琢磨了一会，无奈放弃，但心中默默道。
　　苏宇追寻异族入02侵人类的原因，可不是为了满足好奇心。
　　他是为了报复。
　　如果异族想找东西，那就先找到，抢过来！
　　如果异族想收集信仰，那苏宇就灭信仰，宣扬无神论，让全人类不信任何神，自强不息。
　　如果异族想练兵……
　　那就杀光，兵死完了，看他们练什么兵！
　　这是苏宇心中突然升起的念头，让他心潮澎湃，蠢蠢欲动。
　　这种感觉，是苏宇以前从未想过的。
　　其实苏宇以前也想过，等修成绝世霸主，把异族全屠了，解心头之恨。
　　但那时，苏宇才什么实力？
　　随便来个王者，都能吊打他。
　　所谓屠贰光异玖族，不过是肆在心里吹吹〇牛，激励下自㈣已。㈢§↑wu‖—⑹¤+肆×
　　但现在，不一样了。
　　苏宇想抢宝物、灭信仰、杀异族，不再是单纯的心里吹牛。
　　他发现，自己似乎真的有了足够的实力。
　　有了说到做到的实力！
　　所以苏宇在心中发狠时，感觉才和以前不同。
　　此时的苏宇，光凭硬实力，都能抗衡普通真王。
　　再加上各种手段，实力已经站在了世界顶尖。
　　毕竟霸主不出，真王境就是最高境界。
　　更别提，苏宇现在本身的境界，才神意境一阶。
　　别的真王境，如果不能突破霸主，那前面已经没有路了。
　　但苏宇还能突破境界，还能继续前进！还能继续变强！
　　“原来，不知不觉，我已经拥有了这样的实力！”
　　苏宇低声自语，眉目之间，是挡不住的自信。
　　“不过，还是先把九龙玺拿到手，让我的实力更进一步……”
　　苏宇审视过自己的实力，倒也没有自满，而是继续追寻变强的道路。
　　“九龙玺，我来了……”
　　神洞深处。
　　“九龙玺，快醒来！王位继承战的人选已经够了，现在可以开启了。”
　　苏宇六大分身，并肩走入了神洞中。
　　为首的七王子分身，大声道。
　　嗡……
　　九龙玺非常的灵敏，本来在沉睡，但一听到苏宇的话，立刻“开机”，飞了起来。
　　“嗡嗡嗡……”
　　九龙玺一起来，立刻便注意到了另外五个分身。
　　“七王子，这五位就是王位继承战的参加者吗？”
　　“开始验证境界和身份……”
　　仅仅十多天，苏宇就“培养”出五个王者境，是个非常不可思议的成就。
　　但九龙玺的智能有限，丝毫不感到奇怪，把一切都当成理所当然。
　　它说了两句后，玺身立刻一抖，一股奇特的无形力量，被散发出来，笼罩向那五个王者境的分身。
　　片刻后，力量收回，九龙玺道：
　　“境界满足要求，血脉身份满足要求。”
　　“可以开启王位继承战！”
　　九龙玺庄严的宣布道。
　　它显然是没发现苏宇天魔寄生的破绽，只当这六大真王，都是真正的蜥龙王族。
　　这也早在苏宇的意料之中。
　　“提醒，王位继承战，不论生死，只论成败。”
　　“不可结盟，不可做弊，不可……”
　　九龙玺确认了六大仲、!Qun:揂㈣，‖⑻＊＜樲。四↑＃⒊san≮∴錂＾∪伍分身的身份后，又开始宣布起规矩。
　　它声音严肃，一板一眼，似乎是天下最公正的裁判。
　　苏宇六大分身，都凝神静听，但内心却在嗤笑：
　　“呵呵，这东西，装的倒挺像那么回事。”
　　“这些规矩，还算公平，能保证最后能获胜的，绝对是王子中的最强者。”
　　“可惜，六个王子全是我苏宇，你宣布再多规矩，有什么用……”
　　苏宇心中摇头。
　　很快，九龙玺把那些规矩说完，就干脆的道：“那么，王位继承战，现在开始!”
　　轰！
　　九龙玺声音未落，苏宇的六大分身，已经对撞在一起。
　　这些分身，各施手段，在神洞中激烈503的厮杀起来。
　　并不假打，而是真打。
　　其实苏宇可以操控五个分身直接认输，打都不用打，立刻选出王位。
　　但苏宇并没有那么做。
　　苏宇虽然不知道这王位继承战有什么意义，保险起见，还是按照九龙玺的要求来。
　　打就打呗，顶多死两个分身，苏宇死的起。
　　六大王者全力战斗，激起的能量波动，将整个神洞，都震的摇晃起来。
　　好在没有垮塌。
　　神洞中的土石，还是非常的结实的，甚至连真王都无法损毁。
　　蜥龙王能摧毁神像，那是因为他是半个霸主。
　　苏宇却是没有那样的破坏力。
　　苏宇六个分身，在这打的热闹。
　　旁边的九龙玺，旁观着“各王子”的表现，一动不动。
　　“我赢了！”
　　一番“苦战”后，七王子的分身，不出意外的，把其他分身全部击败。
　　甚至为了逼真，他还杀了两个分身。
　　虽然九龙玺傻傻的，但苏宇还是小心谨慎，做戏做全套。
　　“恭喜七王子，击败所有王子，获得王位继承权！”
　　“等继位仪式完二氿○∫泤〇⒋。∥３↓□五熝□〓四肿∽轉√『：成，您就是蜥龙王庭的王！”.

第二四二章：继承王位，诡异的仪式！
　　“终于获胜了，夺得了王位。”
　　“呵呵，我一个人，演六个角色，确实有点累，【终于】获胜，没毛病……”
　　苏宇听到九龙玺的声音后，心中忍不住吐槽。
　　他刚才演的也挺辛苦的。
　　“王上，请你出手，把剩下存活的三个王子，全部杀死，这是继位仪式的需求！”
　　九龙玺又道。
　　这次，它的传音只针对了七王子一个，其它五个分身，都没听见，显然是故意的。
　　“什么？让我杀死其他的王子？”
　　“这王位继承战，只能有一个活着出去？”
　　“仪式？王位继承战，果然有未知的目的……”.
　　５
　　苏宇闻言，心中一惊。
　　这王位继承，果然另有隐情。
　　居然让把其他王子全部杀死，这就不对劲了。
　　根据七王子的记忆所知，以前的王位继承战，最后是有活口的。
　　甚至参加的王子一个没死，也是正常。
　　比如先前那个掌管王城财富资源的亿亲王，就是蜥龙王的兄弟。
　　亿亲王当死参加王位继承战，没能获胜，但也没死。
　　后来蜥龙王继位，这亿亲王深受重用，反而手掌大权。
　　但现在，九龙玺却让苏宇把其他王子全部杀死，一个不留？
　　不对劲！
　　如果继位仪式是这样，那亿亲王是怎么活下来的？
　　苏宇瞬间怀疑，是不是九龙玺在演自己。
　　难道九龙玺早就识破了苏宇的伪装，在戏弄他？让苏宇自已杀自已的分身？
　　“好！”
　　苏宇沉默片刻，然后一点头，突然出手，将另外三个分身斩杀。
　　虽然怀疑九龙玺在演自已，苏宇依然没翻脸。
　　反正他的力量积蓄雄浑无比，死几个分身不算什么。
　　苏宇按照九龙玺的要求做，他倒要看看，这九龙玺能玩出什么花样。
　　“王上，您下手真的果断，果然是注定的王¨「 ！”
　　“注意了，仪式马上开始。”
　　“至尊龙血，召吾先皇！神龙降世，亿寿永昌……”
　　苏宇杀死那三个分身后，九龙玺对苏宇恭维了一句，然后也开始吟唱一首古老的咒语。
　　随着它的吟唱，地上那五个死去的苏宇分身，身体上都冒出汩汩的血液，聚集成团，漂浮空中，不停扭动，如龙如蛇。
　　这些血液一出现，就疯狂的吸收空气中的天地⑧□）⑤⑦⑥⑥③④④∫‘②约飞∥群￡々：能量。
　　这是血脉力量的本质，用血脉力量，掠夺天地。
　　而随着这五个血团不停的吸收天地能量，似乎引起了什么共振。
　　苏宇感觉到，冥冥中，有什么被唤醒了。
　　而此时九龙玺在空中不停的发抖，似乎这个仪式，对它的负担很大。
　　“这是……利用血脉共振，进行召唤的仪式？”
　　苏宇现在也是见多识广，主要是在七王府中蹲了一个月，看了不少的异族藏书。
　　所以他现在除了正常的武道，对于这种神神叨叨的仪式，也略懂一点。
　　苏宇立刻就认出，九龙玺这是正在进行一个血脉召唤仪式。
　　以九龙玺的位格，肯定不是在装神弄鬼，它这样念咒，一定能召唤出东西的。
　　但问题是，会召来什么东西？
　　“怪不得必须要王者境的王子，才能参加王位继承，原来是这个原因。”
　　“王者境，血脉会发生蜕变，才能满足仪式的需要，能共振召唤出东西……”
　　苏宇冷眼旁观九龙玺念咒，心中思索。
　　此时一番观察，他基本确定，九龙玺不是在演自己。
　　这个仪式，就是要杀死所有的落败王子，利用他们的血脉。
　　王者境提纯血脉，才能满足仪式的需求。
　　那些王子们，苦练武道，想突破王者境继承王位。
　　谁能知道，突破王者境，只是让他们的血“质量”好一点，更好用？
　　这王位继承战，还真是残酷。
　　至于以前的王位继承战，那些存活的王子是怎么回事，鬼才知道。
　　没准等仪式结束，那些死去的王子，又都活了呢……
　　“呵呵⑼，这种情〇况，我很⑷怀疑获胜⑻的王子，真⑷就能安安全全⑵的继承王位⑼吗？”〇￡〔⑸!＃
　　“没准最后，连获胜者也得死……”
　　苏宇心中冷笑，他已经看出来了，这个王位继承战，就是个阴谋。
　　不过这阴谋不是针对人类的，而是针对蜥龙王族自已。
　　“还真是好戏，嘿嘿……”
　　苏宇心中，燃起了好奇心。
　　这种异族倒霉的事，他自然感兴趣。
　　“看戏归看戏，可惜，明明就差一步就能掌握九龙玺，结果给我来这一手……”
　　苏宇也知道，安安稳稳收获王位，掌握九龙玺是泡汤了。
　　这情况，最后鬼知道九龙玺会召唤出什么东西。
　　苏宇已经做好了见势不妙就跑路的准备，大不了九龙玺不要了。
　　“｀ ¨这五个分身，虽然是我强行灌顶到的王者境，但似乎血脉浓度没什么问题。”
　　“要不然仪式进行不了，那就没戏看了。”
　　苏宇这五个分身，都是蜥龙王族中的旁支，血脉并不浓厚。
　　但苏宇用天魔附身把他们强行催生到王者境，他们的血脉之力已经得到进化提纯。
　　此刻他们的血脉浓度，丝毫不亚于真正的嫡系王族。
　　甚至因为苏宇灌的能量太多，它们的血脉浓度，比一般的嫡系还要浓厚。
　　“嗡……”
　　九龙玺在空中摇晃了一下，似乎对这五具尸体的血脉浓度，非常的满意。
　　(李的好)“聚血成冕，附体为王……”
　　此时，九龙玺的咒语，已经来到了最后。
　　那五9具尸体的血液４，在空中扭⑻曲如蛇，盘绕２成一个⑷王冠，缓⑶缓向苏叁宇的头顶飞0去，要戴在⑤他的头上。
　　而苏宇先前感应到的那个被唤醒的异物，似乎随着王冠的飞起，也在加速进入现世。
　　苏宇估计，等这王冠戴在头上时，那个东西就会入侵苏宇的体内。
　　果然，王位继承战的胜者，也要被坑。
　　等这王冠戴上，就算胜者继承了王位，但被那个东西侵入体内。
　　最后继承王位的，还是先前那个王子吗？
　　以往的蜥龙王，都是什么东西孙？
　　“……”
　　“夺舍？”
　　苏宇思绪电转，很快想到一种可能。
　　“现在问题是，我究竟是戴这王冠呢？还是不戴？”.
第二四三章：意识入侵，黑暗空间！
　　“不能怂！”.
　　思索片刻后，苏宇做出了决定。
　　他要任由这王冠，戴在自已的头上。
　　鲜血王冠，缓缓向苏宇头顶飞去。
　　这王冠一戴，后果难料，鬼知道刚刚九龙玺召唤了什么东西出来。
　　刚刚九龙玺念咒时，那种未知苏醒的波动，让苏宇也感到了危险。
　　但苏宇毫不退缩。
　　这王冠，明显和异族的阴谋有关。
　　苏宇不久前还放出豪言，无论异族想做什么，有什么阴谋，他都会阻止、破坏。
　　如果感应到一点危险就缩了，苏宇可拉不下这个脸。
　　“不管最终是什么样的危险，以我现在的实力，不至于一点反抗之力都没有。”
　　“就算挡不住，大不了跑路……”
　　苏宇心中默默道。
　　他自信以自己现在的实力，绝对能搞定大部分的阴谋。
　　就算搞不定，也能跑。
　　那还怕什么？
　　这时，王冠上那些流动的血液，已经凝固，变成了铁黑色的材质，成了一个真正的实体王冠。

　　它飞到了苏宇的头顶，向下落去。
　　苏宇屏息凝神，静静等待。
　　片刻后，没有任何声音，那王冠就已经落到了苏宇的头顶。
　　“……”
　　“似乎，没有什么动静？510”
　　过了几秒，并没有什么变化发生，苏宇正奇怪。
　　突然，他感觉浑身的血液，和头顶的王冠互相感应，共振。
　　这股共振的波动，要把苏宇的意识，吸出身体。
　　同时，有一个强大的意识，要从王冠中，入侵苏宇的身体。
　　当然，入侵的是七王子的身体，而不是苏宇的本体。
　　“果然是夺舍吗？”
　　“这么说来，每届的蜥龙王，其实都被夺舍替换掉了。”
　　“先前死掉的那个倒霉蛋蜥龙王，也是这么来的？”
　　苏宇心中思索着。
　　面对未知意识的入侵，他即没有抵抗，也没有惊慌，而是静静的等待，如同一个旁观者。
　　反正被入侵的是七王子的身体，关苏宇本体什么事？他才不会慌。
　　㈨不过苏宇能感应到，这个意识非常之强大，而且似乎经验丰富。
　　⑷苏宇对于意识的对抗，并没有太多的经验。
　　８就算是想主动抵抗，顶多拖延一会，不可能阻止这意识的入侵。
　　艾“随便它入侵，反正这个身体的能量，都是我【借】的。”
　　似“嘿嘿，它入侵了这身体，就会被我的天魔寄生，慢慢侵蚀，最后谁主谁从，还不一定呢！”
　　⒊苏宇心中暗笑，并不在意。
　　３七王子的身体，早就被苏宇彻底掌握，这未知意识就算占据了，也是隐患无穷。
　　〇意识的入侵非常快，苏宇刚刚转过几个念头，那个意识，就完成了入驻。
　　芜苏宇能感觉到，自己已经失去了对七王子身体的控制权。
　　现在的七王子，已经被九龙玺召唤的强大意识占据了。
　　不过苏宇的意识，却依然停留在这个身体内，并没有被血脉共振，吸出身体。
　　这是苏宇主动抵抗吸力。
　　苏宇故意要在身体中多留一会，要看看这个占据七王子的家伙，是个什么东西。
　　“你是谁，为什么占据本王的身体？”
　　苏宇的意识，发出波动，询问那个意识。
　　然而那个意识并未回答苏宇，而是伸手探脚，跳跃飞行，放出能量……
　　它做了一连串的动作，似乎在熟悉身体和能量。
　　过了一会，它才发出精神波动，回应了苏宇：
　　“你这小子做的还不错，这身体的力量很强，潜力无穷，本王很满意！”
　　“而且你很识相，并没有抵抗本王的入侵，这点也很不错。”
　　这意识一出声，就把苏宇夸奖了一番。
　　不过它自称本王，看来是已经进入了蜥龙王的角色中。
　　“我只是知道，你的意识强大，我不能抵抗，所以就不白费力气。”
　　“告诉我，你到底是谁？为什么继位仪式，会把你召唤出来？”
　　苏宇冷冷道，依然询问那意识的身份。
　　“还挺冷静，很好！”

　　“不过，注意你的态度，我是新任的蜥龙王，也是你的先祖！你就是这么和我说话的？”
　　“而且你的意识，太软弱了，根本不配拥有(acch)这么强大的身体。”
　　“快给我滚出这个身体！你现在应该去九龙玺空间中！”
　　那个意识说了两句，突然爆发，意志猛然推着苏宇的意识，往身体外面扔去。
　　“你……”
　　苏宇的意识，本来就被血脉共振一直往外吸。
　　现在又多了一股往外推的力量，他猝不及防，立刻就被排斥出了七王子的身体。
　　被排斥出身体的苏宇，飘浮在空中，状态非常之奇妙。
　　没有力量，没有精神力，没有身体，什么都没有，甚至别人看都看不到他。
　　但他偏偏还存在着。
　　苏宇也是第一次知道，还能以纯粹意识思维的状态存在。
　　不灭境以前，苏宇的思维意识，依靠的是血肉大脑。
　　后来突破不灭境后，他的思维被融合到不灭物质中，大脑就不需要了。
　　现在，居然⑧连不灭物质都⑸没了，思维还七能存在⑥。⒍~∠san→㈣≠々４∽er§
　　这就让苏宇有些不能理解了。
　　不过苏宇能感觉到，这种状态下，意识非常之脆弱，随便一点攻击，就能把他的意识湮灭。
　　“呵呵，这种状态，简直像是传说中的鬼魂。”
　　苏宇思维深处，暗自想道。
　　他依然没有慌。
　　因为这里的意识，并不是全部。
　　在入侵开始时，他就把大部分的意识，转移到了本体中，随时准备跑路。
　　现在处于奇妙状态的，不过是一小部分意识而已。
　　就算损失这部分了，也问题不大。
　　也因为这些意识只是一小部分，所以显得弱小，被刚才那家伙小看。
　　“进来!”
　　“纯意识体非常脆弱，暴露在外界，很快就会消散……”
　　这时，一个波动突然传来，是九龙玺的灵性。
　　它飞到了苏宇意识的旁边，玺上的九条小龙，全部张开了嘴巴，似乎要把苏宇吞进去。
　　“为什么，九龙玺你为什么背叛本王！”
　　苏宇见状，连忙大声道，他试图从九龙玺这里套点话。
　　“九龙玺没有背叛……”
　　九龙玺只回应了一声，就发出一股吸力，把苏宇的意识，吸了进去。
　　下一秒，苏宇眼前一花，就来到一个新的空间中。
　　这个空间，广阔无垠，漆黑一片，冰冷死寂，全乎什么也没有。
　　“这里是九龙玺内部的空间？这东西，居然内含空间？”
　　“九龙玺说自己没有背叛，看来这些事情，都是蜥龙族的先祖安排好的，九龙玺不过是照章办事……”
　　苏宇的意识，新奇的观察着四周。
　　虽然九龙玺只回了他一句话，但依然让他分析出一些东西。
　　这一切，都是蜥龙王族先祖，在万年前就安排好的。
　　一定隐藏了蜥龙王族的大秘密
　　“哈哈，又有后辈进来了……”
　　“他肯定是刚刚还在做继承王位的美梦，却突然被拉进这里。”
　　“他的意识怎么这么弱小？真是一代不如一代！”
　　“嗖梭:八`捂／∑柒】〖熘⑹＜〔衫。丝∞④ˇ℃②哈哈，让我们看看他绝望的样子……”
　　苏宇在黑暗中，突然听到了一些声音.
第二四四章：超越霸主的机会！
　　“谁！”
　　“谁在议论本王，给我滚出来！”.
　　苏宇听到这些声音，立刻大声道。
　　当然意识状态的他，是发不出声音的，只有虚幻的意识~波动传出。
　　其实刚刚苏宇听到的声音，也是这种波动，并不是真正的空气振动-。
　　这个黑暗空间，也不存在空气。
　　“本王？这小子还以为自已是蜥龙王呢？”
　　“哈哈，在这里的哪个不是蜥龙王？”
　　“这个后辈都到了这里，还敢这么嚣张，让我们给他一点小小的震撼……”
　　“这么软弱的意识体，一看就是废物，估计很快就会崩溃,还不如让我们吃了！”
　　那些黑暗中的声音，大声的嘲笑道。
　　然后苏宇就感应到，几个强大的意识，在向自已快速靠近。
　　嗤！
　　苏宇的意识体，突然感觉一阵撕裂的剧痛。
　　他的意识体，真的被撕裂了，只剩下一半。
　　被撕裂的地方，似乎是被黑暗中的那些意识他吃掉了。
　　这样的撕裂，和主动分割意识不同，给苏宇带来了剧烈的痛苦。
　　他忍不住发出一声冷哼。
　　这种痛苦，超越了已往苏宇感受过的所有痛苦。
　　就连当初的霸主试炼，几个月的酷刑折磨，也比不上这种撕裂的剧痛。
　　这种痛苦，和身体无关，直接作用在思维意识深处。
　　无法抵抗，不会衰减，只能硬抗。
　　猝不及防下，以苏宇的忍耐力，也不由的发出痛哼，虽然只有一声。
　　“你们，究竟是什么！”
　　“这是什么地方！”
　　苏宇一边忍受着痛苦，一边咬牙问道。
　　那种痛苦，似乎不会随着时间衰减，永远都是一个强度。
　　苏宇也只能咬牙忍耐。
　　“噫？这小子倒有些意志力，面对意识撕裂的痛苦，还能说话。”
　　“虽然他的意⒐识体有些弱4，但忍耐8力不错，er不算废物。”4′^㈢∝≥３≤〇』》５※＼
　　黑暗中，那些意识体听到苏宇的话，惊讶了一下。
　　苏宇的表现，出乎了他们的意料。
　　“小子，既然你不是废物，那就有资格知道这里的真相。”
　　“这里是九龙空间，是九龙玺的内部空间。它是蜥龙王族的先王们，在万年前创造出来的。”
　　“而我们，都是以前的王位继承战胜利者。理论上我们都是蜥龙王，但在继承王位时，身体被入侵夺取，意识被吸进了这里。”
　　黑暗中的意识体，似乎认同了苏宇的资格，出声解释道。
　　“以前的王位继承战胜利者……”
　　苏宇闻言，心中有一种果然如此的感觉。
　　他早就有所猜测，每届的王位继承战胜利者，都会倒霉。
　　现在不过是得到了证实。
　　“远古的先王们，为什么要这么做？”
　　苏宇继续问道。
　　“呵呵，为什么？当然是为了突破境界！突破到比霸主还强的境界！”
　　黑暗中，那些意识体答道。
　　他们声音不大，但苏宇听来，却如雷震。
　　“什么？突破到比霸主还强的境界？那是什么境界？”
　　“难道在这里，就能突破到那个境界？”
　　一时之间，苏宇连痛苦都忘了，连忙问道。
　　他是真的惊了。
　　“呵呵，理论上是这样，这个空间中，有超越霸主境的机会。”
　　“但别作梦了，不可能的。”
　　“看他那样！哈哈，和我刚刚听到这消息时一模一样，眼都快直了……”
　　黑暗中，那些看到苏宇震惊的样子，顿时大声笑道。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　它们似乎在黑暗中，也能看到苏宇的意识体，甚至能看到苏宇的“眼睛”。
　　苏宇也是纳闷，他现在哪来的什么眼睛？
　　“别笑了，快说！”
　　苏宇听那些家伙笑了半天也没停，于是不耐烦道。
　　“注意你的态度！”
　　“呵呵，不过你这种后辈，巴进来嚣张也正常，在这里待十年，百年后，估计你就会学乖了……”
　　那些家伙倒也没生气。
　　“超越霸主，难关重重。”
　　“第一个难关，就是霸主之劫！”
　　“霸主９掌握时间，这肆种伟力ba，根本不⑵是生灵四能染指的。”叁▲↓叁◇｛０↑五ˉ∝
　　“所以霸主虽强，但必然遭劫死亡，再想复活，就遥遥无期。”
　　“所以那些前辈强者，想尽了办法，想要渡过这个劫数。”
　　“这个九龙空间，就是我们蜥龙王族的先王，作出的尝试！”
　　“在这里，我们能用纯粹的意识体长久的存在，甚至修炼意识体专用的功法，提升强度。”
　　“渡过霸主之劫的希望，就在意识体中！”
　　“只要在霸主前，把意识体修炼强大到一定程度。等突破霸主后，再用特殊的方法，就有机会度过霸主之劫。成为行走在世间的真正霸主，甚至冲击更高的境界。”
　　“当然，前提是真的能突破霸主，不然一切休提。”
　　靈珑
　　“自豪吧，能进入这里，才算真正的蜥龙王族，外面那些，不过是配种的废物而已！”
　　那些黑暗中的意识，虽然不满苏宇的态度，但依然开口给他解释起来。
　　“意识体功法？渡过霸主之劫的希望？”
　　苏宇听到他们的说，心中大动。
　　“那么，那种功法在哪里？我什么时候能学?”
　　苏宇连忙问道士.
第二四五章 虚空之门
　　有意识体听到苏宇的话陷入了沮丧之中，有人迫不及待的告诉苏宇。
　　“看到了这虚无缥缈的时空上面的那么多大门了吗？在最前面的大门，就是有机会获得功法的大门。”
　　“如果你运气比较好，还能在里面获得肉身。”.
　　“只要是你进入其中，你或许就明白了。”
　　意识体说完这话呵呵的冷笑，有的意识体一直给苏宇传递让苏宇快点进入到其中的想法。
　　苏宇放眼望去看到了半空中，果然是有很多大门，而且这些大门依次的排列开“五一零”，就好像是他所在的位置只是一条通道，目的就是为了进入到这些大门一样。
　　但是他又知道肯定不这么简单。
　　如果真是这么简单的事情那这些意识体也绝对不会用这番语气，他们也不会留在这里，所以这件事情定然有蹊跷之处。
　　“这些家伙只说自己没有成功，却不说里面经历了什么，看来这里面也是危险重重。”
　　“不㈨过自己比㈣他们是㈧具有优势㈡的，想必成㈣功的概率能更㈢多一点。㈢”〇+≥㈤∨/
　　“但现在自己却不必着急，还需要继续的考虑清楚。”
　　苏宇的心中很是疑惑，但是却没有多说，只不过是他有一个想法，他想要调集更多的意识进入到二元空间。
　　苏宇认为能从这些意识体嘴里套取更多的消息就是最好的，而现在这些家伙不主动的说出来，显然是别有用意。
　　虽然他们曾经也都是属于各自时代的实力最强者。
　　但是现在进入到了这里之后，这些家伙的思想和性格变得猥琐了很多。
　　如果他不小心很有可能就会落入这些人的圈套，即使现在只不过是双方对了几句话，他都已经有所感受。
　　想到这里，苏宇不由自主的皱紧了眉毛。
　　虽然他只是意识进入其中并没有肉身，但是他该有的表情和动作仍然是活灵活现。
　　他现在有所担忧，如果面临的考验太过于强悍，凭他现在的这一部分的意识或许未必能够应对危机的局面。
　　但是如果他将更多的意识掉入此处，等到遇到了危险又怕伤害到外面的本体，所以一时之间他有所犹豫。
　　此时苏宇正在考虑着问题的时候，外面那些飘荡的意识体的声音一直在响起。
　　“我看这个小子有点天赋，但是未必能够突破到霸主之上的境界，那可是属于可望不可及的存在。”
　　“下雨天打孩子闲着也是闲着，咱们无法实现，或许让这小子尝试一下也可以。”
　　“我看不让这个意识体尝试一下，他也未必会死心，毕竟咱们当年也是如此。”
　　这些意识体刚刚进入这方空间，他们都是心高气傲的主，他们都认为自己都已经成为主宰级别的人物了。
　　他们虽然也知道在他们的境界之上还有更高的霸主境界，他们依然认为自己的实力非常的强悍。
　　等到他们满怀信心的挑战更高的境界的时候，他们才知道什么叫做人外有人天外有天，什么叫做境界之上，还有更高的境界0 ..
　　这些家伙耗费了多年的努力，全都是以失败告终，等到他们继续的飘荡在这里，他们还不死心，还想要继续的尝试，但是他们又对外面新进来的那些意识体是满目鄙夷。
　　他们认为新进来的人还不如他们呢，谁曾想到苏宇进来之后，就让他们有了惊喜。捌
　　他们看到了不一样的地方，他们意识到了苏宇的个性与其他的意识体不一样。伍
　　其他的意识体刚刚进入到这里全都是浑浑噩噩，哪怕就算是想要开口，将自身的意识传给其他的人，都是一件极为困难的事情。柒
　　他们当初到这里的时候也花费了九牛二虎之力才达到此目的。陆
　　而苏宇刚刚进入其中就能做成此事，所以这才让这些意识体对苏宇重视了一点。陆
　　但是现在看到苏宇犹豫，这些意识体的狂妄自大的情绪又发挥出来。叁
　　“或许这些年来这里太缺少有惊喜的事情了，所以我们才有所期盼。”肆
　　“现在看来并不是性2.7格坚韧的人到了这里就能完成挑战，因为面临着这种情况，一个人的心态会发生变化。”肆
　　有意思体认为此时苏宇就是心态发生变化的过程，他变得犹豫不决，他变得胆怯了。贰
　　他变得又不敢面对挑战和现实的情况，所以才会如此。
　　如果让苏宇和他们一样继续的在这里飘荡着，或许苏宇不甘心，这也是他们当年的情绪的一部分。
　　但是让苏宇现在就进去挑战，他又不肯马上去做.
第二四六章：无奈选择
　　苏宇害怕会发生其他的事情，所以才会如此表现。
　　有些意识体在看着苏宇又在想着曾经的自己，那个时候他们进来也是有了这种选择。
　　他们也看到了有一些意识体在挑战的过程中被杀灭的飞灰烟灭，就连着最后这一抹一时都消失不见。
　　这就等于这天地之间再没有这个人了，哪怕就算是想要转世轮回，都已经是不可能的事情.
　　所以面对着这些情况，其他的这些意识体也都是胆战心惊。
　　有一些略微强大一点的意识体，做完尝试之后稍稍的感觉不对就已经从里面退出来了。
　　他们不敢再继续的做尝试，也只能是以现在的这种情况继续的飘荡。但是其他的人在做尝试的时候，他们又是冷言冷语。
　　他们认为自己做不到的事情别人也做不到，只是这么多年过02去了，能够进入到这里的意识体越来越少。
　　一直到后来根本就没有意识体验能进入到其中，他们的态度稍稍的有转变。
　　不然苏宇刚刚进来之后遭受的不是嘲讽了，而是这些人疯狂的打压。
　　“我就不相信还能出现霸主境界之上的存在，我就不相信谁还能将二元空间统治了。”
　　“哪怕是有那个曾经的传说，但是传说就是传说。”
　　有一个意识体刚刚冒出这句话，就被另外的几个意识体给夹住了。
　　“你这个家伙给我闭嘴，不要断绝我们最后的希望，我们还希望自己重新拥有肉身。”
　　“你愿意在这里飘荡和安然享受，你就继续的留在这里，我们可不想。”
　　“我们自己做不到这件事情，或许真会有其他的霸主来拯救我们。”
　　这个意识体听到这话毫不犹豫的就嘲讽着这几个人痴心妄想，因为他们在这里等待的时间太长了。
　　㈧哪怕他们自己都不知道在这里过去了几千年的时间了，如果真的有这样的人物出现，早就已经出现了。
　　㈤既然他们现在还没有等到这就只能是证明一件事。
　　崎外面的那些资源早就已经枯竭了，外面也不会诞生天赋超越他们的存在。
　　陆所以他们很有可能要被困在这里一辈子的时间，甚至于生生世世都不得逃脱出去。
　　六虽然有人觉得轮回转世是他们所有人的期盼，但也有人觉得现在留在这里，只剩下了一个意识体，这也算是变向获得了永生。
　　３这也算是不错的一种无奈的选择，不然他们也找不到其他的方法。
　　私与其奢求出现一个霸主境界之上的人拯救他们，大家倒不如想想，剩下的难熬的日子应当如何过去。
　　４现在已经有不少的意识体陷入了睡眠的状态，这种睡眠的状态其实就是一种自我的放弃。
　　二有可能有些意识体在睡着了之后，百年或者是千年的时间都不会再苏醒。
　　有可能有些意识体在睡眠之后就已经变得魂飞魄散了。
　　这最后的一抹意识也会消散在空间之中，这也是为何这一方空间里面的意识如此混乱的原因。
　　这些意识体在这里见到了太多的悲欢离合，见到了太多的奢求和歇斯底里，他们也见到了太多的时间的流逝。
　　现在苏宇进入到了这里，给这些人带来了一丝惊喜。
　　这也算是让许久不曾有意识体进入的空间，又进来了一个新的生命，但也是仅此而已。
　　只有极个别的几个仍然不死心的家伙，现在还在想着如何能够创造出一个霸主之上的境界，如何能够让这一方空间有所转变。
　　他们不甘心就这样持续的在这里生存下去，因为有的时候生存要比死亡更加的难熬。
　　想选择死亡，也只不过是睡过去之后悄无声息的就死掉了。
　　但是想要选510择在这里生存下去，确实需要很多的勇气，这种勇气虽然不如挑战霸主之上的境界，但这种勇气也绝对不少。
　　所以现在这些意识体在议论纷纷的时候又在嬉笑怒骂，有人则是充满着希望，有人还是一如既往的悲观。
　　苏宇听到这些意思这个议论，就如同很多只苍蝇不停的涌向自己的脑海，苏宇知道这是失去了肉身的坏处。
　　当然这也和意识体系并不强大有关系。
　　如果他将更多意识掉入其中或许他的实力会强不少，他对于这些的抵抗也会强很多。
　　苏宇的犹豫心理更加的强烈，他不知道该如何选择，但他又把握住了一句话。
　　他想要知道这几个意识体说的霸主之上境界的好处是什么？
　　如果知道除了实力的提升之外，后面还有什么就好了.
第二四七章：言语迷惑
　　苏宇认为还能额外得到其他的好处，或许他也可以冒险。
　　如果只是单纯的实力的突破，那他还要考虑刚才说考虑的问题。
　　这些意识体看到苏宇到现在还没有动作，有人在吹出了苏宇有人故意将那些嘲讽的话语传递到苏宇这里。
　　他们⒐就是０想要⒋故意刺激⒏苏宇，这些⒋人越是如⒉此苏宇越不⒐想马上０就进入⒌大门之中。
　　因为早进去片刻的时间他未必能多获得好处，但是晚进去他肯定会能多得到一些消息.
　　“这些大门内到底是怎么回事儿？你们为什么会失败呢？难道只是实力的原因！”
　　“还有除了在里面获得功法和提升境界之外，还有什么好处？如果你们不说清楚，那我也不进去了。”
　　苏宇故意在说这反正自己刚刚来迟，就算是在这个地方蹉跎个几年的时光也没有什么。
　　如果还没有其他的办法，他就要想办法看看是否能够从这里离开了。
　　他和这些意识体最大的区别，就在于他的功法之中，有一部分特殊的功法所在。
　　不要看他的境界和这些人是一样的，但是他的这个特殊的功法或许能够创造奇迹。
　　苏宇啰里啰嗦的说了一大堆，又说了不少玄之又玄的话语，其实就是想要证明自己是有机会从这里离开的。
　　而且这企业没有想法必须要进入到那扇大门之中，这和他之前所说的是不一样的。
　　之前苏宇刚刚到了这里之后，他的那种兴奋的心情，这些意识体全都能感受得到。
　　他们都认为苏宇和他们是一样的，就是来这里追求那种无上的境界的。
　　现在听到苏宇这种平淡如水的话语，有意识体感觉非常的疑惑。
　　有的意识体又觉得苏宇在说谎，但是找不到疑点，所以有意识体在故意的试探苏宇。
　　8⒈17３766　　“你不用说这些迷惑的话语了，你以为我们会相信吗？任何的一个想要进来的人，哪一个不是想要追求更高的境界¨「 。”
　　“但凡能进来的人，哪一个不是抛弃了自己能够享尽荣华富贵的生活。”
　　有意识ba体说道，此5处还在故意的７说着，⑥当年⑹自己san在外面的时肆候是如⒋何的风光２，不仅仅是实力已经达到了顶点，受着万人的崇拜，而且他能够吸收的这些人的信仰之力已经能让他有突破的可能性了。
　　但是他依然义无反顾的进入到这里，其实就是为了能够确保成功率。
　　哪怕就算是增添了一点希望，他也愿意冒这个风险，只不过是经过了这么多年的尝试，他才知道原来自己并不比其他的人天赋高多少。
　　他也只不过是那个所在世界当中的强者。
　　但是和其他的人相比都差不多，进入了这里之后他的雄心才被磨灭。
　　所以苏宇刚刚进入，根本就不可能已经丧失了想要提升自我的勇者之心。
　　苏宇肯定是想用这样的话语想表明什么态度，不过这对他们来说都是无所谓的事情。
　　“不管你想要干什么，你只要实话实说就可以了，没有必要绕这个弯子。”
　　“你以为就这样能实现目的吗？哪一个人都比你活的岁数大的太多了，我们生命悠久到用千年来计算了。”
　　“在我们面前你还想要玩这样的心眼儿，你以为我们会这么傻吗？”
　　有意识体干脆想让苏宇将这番话语全都转变成为真实的想法说出来。
　　苏宇听到这个人的话之后，他又故意的表示，自己现在就是如此想的。
　　虽然内心有一些矛盾也有忐忑的地方所在，但是如果真不知道未来需要面临着什么，又不知道自己能够得到什么，那他就没有必要做出这种挑战。
　　而且他说的也不是假的，他现在的意识体也不是完整体，只要是这些意识体仔细的观察就能够发现这一点。
　　因为他已经将一部分的意识体寄托于虚无之中和原有的世界，正是有了这样的能力，所以他才有机会(李得好)返回到原有的世界之中好。
　　哪怕就算是眼前的这些意识体并没有听说过有谁有这样的能量和技能，但这并不代表着这个世界上真不存在这这种技能。
　　特别是这么多年过去了，他们曾经进入的虚拟王冠的九龙玺世界现在已经改变了。
　　苏宇的这一句话，让不少的意识体都带着疑惑的目光。
　　他们和苏宇进来的过程差不多，哪怕就算是有不一样的地方，但是整体上还是相同的步骤。
　　所以他们认为苏宇所说的这番话语或许揂♀±蓤ˉ♂丝≈”⑧)⒋２氿※≤临芜搜〓…索』}ｑ群＋◆：还真的是真实的，只是他们自己不知道这些情况.

第二四八章 世界变化
　　因为他们都在这里有几千年的时间了。
　　他们在最近几百年并没有看到有人进到这里面来究竟，这是什么原因他们都不知道。
　　只是他们认为是外界的资源不足，所以并没有高手诞生。
　　而这个高手又不足以进入到二元世界当中。
　　现在有人认为他们当初所想可能存在错误，并不是外面的资源变少了，因为外面的资源变少了，苏宇就不会修炼到现在的这个境界。
　　苏宇也不会进入到二元世界当中，所以他们之前所想的答案有所偏差.
　　现在经过苏宇一提醒，有人认为或许真的是外界的物理条件发生了变化。
　　所以有人就算是达到了这样的境界，想要进入到九龙玺当中也不那么容易了。
　　“难道真的是九龙玺自身出现了问题或者是外界的规则有所转变，才出现了我们所不了解的事情？”
　　一个意识体这话刚刚说出口，有人就在迫不及待的513问，那苏宇现在外面是什么情况。
　　苏宇听到这个话语，心里有欢喜的情绪产生。
　　他知道这是因为意识体，现在非常的疑惑，也相信了他的一部分的话语，所以才会有如此的问题提出。
　　如果他们坚信自己之前所判断的是正确的，他们就不会听苏宇的胡言乱语，而是会继续的反驳苏宇刚才所说的话。
　　“现在外面当然发生了变化了，就连时代都已经不一样了，其他的一切也都和你们想的不一样。”
　　“你们只知道各种力量，你们明白什么叫做规则之力，你们也知道什么叫做轮回之力，你们更知道什么叫做血脉之力，但是我再问你们一个问题。”
　　“你们知道什么叫做核子之力吗？你们知道(acch)什么叫做科技之力吗？你们知道什么叫做守恒定律吗？”
　　苏宇这几个问题问出来问得这群意识体一愣一愣的。
　　因为这确实不是他们所了解的范围之内，他们原本以为自己生活了几千年，现在又和其他的意识体有过沟通，他们的经验和知识已经丰富无比了。
　　但是苏宇所说的核子之力究竟是什么？他们还是一头雾水。
　　现在意识体的心头更加疑惑支持，他们认为外面的世界已经转变了。
　　巴因为有一些意识体是懂得规则力量的，他们知道每当规则发生了变化的时候，就会让一个世界要为之转变。
　　铻如果同时出现了几个懂得规则力量的人类，那很可能这几个人利用规则力量可以让一个世界的转变的速度更快。
　　欺所以这个世界有了莫名其妙的变化，这也是属于极有可能发生的事情。
　　硫这种概率虽然不高，但是一旦有了这种特殊的情况出现，概率就会变得无限大。
　　⒍所以现在出现了他们所不了解的力量和外界的那些物理的现状发生了变化，这也是能解释得通的。
　　仨特别是结合了这些年来并没有人进入到二元世界当中，这更是让他们觉得苏宇说的事情是真的。
　　㈣因为这件事并没有对他们造成太大的影响，他们认为苏宇没有必要说谎。
　　柶这些意识体当中的一部分还一直把苏宇当成六王子，这更是让他们认为苏宇所说的。
　　尓或许，真的是现在外界已经发生的事情。
　　这一部分相信苏宇的意识体迫不及待的说道。
　　“你接着说，难道你只是想要知道门后面有什么吗？或者是你想要知道什么？”
　　苏宇听到这个问题，他心满意足，他就等待着对方主动的说出这番话语呢。
　　现在既然对方已经说出来了这个话了，他堂而皇之他就提出来了，他确实是想要知道这么多的门，后面有什么他更想要知道霸主之上的境界的秘密。
　　如果不让他知道这些，他就无从选择。
　　他宁可回去到外面在修行千百年的时间。
　　等到自己的实力继续的增强，然后再重新的进入这里。
　　虽然他这么做，有可能会让九龙玺遭到破坏，但是也只是有可能而已。
　　这句话可是苏宇故意而为之的，他知道这些意识体现在待在这里除了想要进入到门中，让境界变成霸主境界之外，还有一些因为是已经心灰意冷，只能是留在这个二元世界当中。
　　而现在他说外面的九龙玺可能会遭到破坏，顿时让不少的意识体慌张不已。
　　因为他们不知道九龙玺被破坏之后，这个二元世界要经历什么。
　　有意识体担忧，一旦出现了这种情况，很有可能二元世界都要遭受毁灭。
　　他们现在所生存的这个世界是依托于九龙玺.
第二百四十九章 相互威胁
　　虽然不知道九龙玺是属于连接这个世界的通道，还是九龙玺的内部空间就是这个世界，但是意识体却不敢去赌。
　　他们哪怕就算是没有能力从这里走出去或者是提升，但是连一个生存的空间都没有了，他们可能都要毁灭在历史长河之中，他们都要和二元空间一起消失，他们又怎能甘心呢。
　　所以现在苏宇直番话语说出来之后就听到了，有意识体唉声叹气，还有意识体迫不及待的在劝阻着苏宇。
　　“你可不能这么说呀，原本你是有着机会提升到更高的“五一七”境界，你这么做岂不是自己的希望之路都断绝了。”
　　“这门后有什么我们也不全都知道，其实我们也曾经研究过这门后到底有什么，我们也只是得出了一个大概的结论。”⒐
　　“你不就是担忧吗？我们告诉你我们的经验，你不就不必担忧了。”〇
　　有意识体说完这话，有一个意识体看了看其他的人。⒋
　　这些人都点着头，所有的意识体都安静下来之后，一个强烈的意识传入了苏宇的脑海.⑻
　　苏宇这才知道原来这些意识体还是有率先往前跨了一步的存在，只不过是并没有太大的突破。⑷
　　所以还是以意识体的形态在这里飘荡着。②
　　“你要答应我们三个条件，我们才会把所有的事情都告诉你，这对你只有好处，没有什么坏处。”⑨
　　“如果你不答应我们我们不答应，不会告诉你这些事情，你一旦想要破坏九龙玺，那我们就和你拼命。”０
　　这个意识体表明了一个态度，他们生存的空间都有可能不复存在，那他们还有什么可怕的。５
　　他们肯定是要为了自己的生存去争取，他们肯定要阻止苏宇所做的可能会给二元空间带来危险的举动。
　　所以最终的结果那就是鱼死网破了，即使他们单一的力量或许不足，但这么多的意识体汇合到一起也能让苏宇无法实现目的。
　　而且如果是这么多的意识体一起动手，那漂浮于虚空的那么多，上大门是否会出现变化，他们也不知道。
　　所以苏宇如果真惹恼了他们，那大家就一起玩完。
　　苏宇也就没有了继续能够提升到霸主境界的机缘了。
　　而他们最多也只不过是失去了生存的空间，当然如果苏宇做出了危险的举动，或许他们也会失去这个二元世界。
　　苏宇听到这个意识体说了这么多，而且在他周边的意识体全都一直在他的一左一右来回的飘荡，并没有继续的开口。
　　这就证明这个意识体在这群意识体当中是有一定的威望的。
　　而且他现在所说的这些话语应当是代表了大多数的意识体的意见。
　　苏宇不知道这些家伙想要胁迫自己做什么，但他自己想刚才这个意识体所说对自己只有好处没有坏处。
　　他还有一点心动，他认为不妨先听听这些人的条件，然后自己再做出选择就可以了。
　　苏宇故意的装作非常的平淡的样子，对着那个意识体释放意识。
　　“那你就先说说，你们的条件是什么吧，我可不保证全都答应，所以你也不用想用那些过分的条件威胁我0 ..        ”
　　“无非大家一拍两散而已，你以为我会怕你们吗？”
　　苏宇标明态度自己要，比其他的意识体多了选择他除了可以尝试出去之外，他也可以暂时的留在二元世界。
　　他也可㈧以选择进wu入那些⑺未知６的大门之中㈥，所㈢以对他而言四，他现在四还没作出选２择之前这是大家和平相处和谈判的时间。
　　一旦他做出了选择之后，那就正如他所说的那样，他可能会变得更加糟糕。
　　但是这些意识体也不会捞到什么好处。
　　这就像是刚才意识体在危胁苏宇一样，现在苏宇又将皮球踢了回去。
　　他用这样的一番话语来表明自己的态度，他们可以谈判，但是他不接受威胁。
　　这个意识体听到苏宇如此说，沉默了有片刻的时间。
　　苏宇不知道他是在和其他的意识体沟通，还是他在独自的思考。
　　总之这个意2.7识体在沉默的时候，苏宇是在想，这些人提出了条件之后，自己该如何应答。
　　这些人在和苏宇达成合作之后，会不会在暗中继续的给他挖坑。
　　片刻的沉默之后，刚才的那个意识体继续的与苏宇沟通。
　　“我们的条件很简单，你必须要拼尽全力，保护这个二元世界不能让二元世界和那些大门出问题，那是我们唯一的希望。”
　　“一旦你有机会能从这里离开，你就要承担责任。”.
第二百五十章 三个条件
　　“你要想办法可以让其他的人得到提升，你必须要帮助我们，你要无条件告诉我们，你在里面经历了什么。”
　　“但凡接受你帮助的人，愿意成为你的附庸五百年。”
　　意识体谈及此处特异的强调，苏宇只是单纯的告诉这些意识体在里面发生了什么。
　　这并不是苏宇的帮助，这只算是大家彼此之间的经验分享。
　　只有苏宇真正的拿出实际的行动在帮助某个意识体，这才算是真正的帮忙。
　　这时候他所说的附庸的条件才会生效，而且还是在成功之后，在成功之前，他们最多只算是合作的伙伴。
　　意识体说完这话，又提出了最后的一个条件。
　　如果苏宇有能力将所有的人都带离这里的时候，必须要告诉大家，当然02到时候用什么条件作为交换，那时大家再做商谈。
　　但还有最重要的一点，苏宇不允许在这里伤害其他的意识体，除非是这个意识体对苏宇有伤害的举动.
　　如果有什么矛盾，大家可以商谈解决，或者是大家可以到虚无的半空去解决，绝对不允许将二元世界破坏的一团糟糕。
　　这也是这么多年来这些意识体总结的经验，因为一旦一个意识体在这里消亡，就意味着他们能够离开的机会降低。
　　一旦一个意识体在这里死亡，就有可能这个意识体最后的意识会化成碎片。
　　这时候９如果能够４被大家所８吞噬，这或２许对所有的人４来说都是营养３品，所有的人３都愿意０接受这一点５。
　　但是一旦做不到这一点的时候，这混乱的最后的意识碎片对剩下的人也是会造成伤害的，所以才有了现在的这个无形的规矩。
　　苏宇听到这三个条件的时候，在心里仔细的琢磨。
　　他认为这对自己确实没有什么威胁可言，最多只不过是有些麻烦，而且一旦能够签下一个附庸，或许自己就会多一个帮手。
　　只是他不知道这些意识体的脾气气秉性如何，意识体出去之后又会对自己带来多大的帮助。
　　毕竟他们现在只不过是意识体，并没有肉身这样的意识体如何能具备战斗力？现在苏宇还没有想明白。
　　“你们除了告诉我消息之外，我还能拿到什么好处！”苏宇尝试着再问。
　　“难道这些好处还不够吗？难道你以为你真的付出了多少吗？”
　　“你知不知道这可是我们这么多的意识体汇集起来的经验，这个经验到底有多宝贵你还不明白吗？”
　　有意识体愤怒了，他们认为他们这些意识体所提出来的条件并没有对苏宇有为难之处。
　　而且他们是真的想要达成合作，所以才会如此。
　　但是苏宇却贪心不足，现在竟然还想要更多的好处，这让他非常的不满意。
　　等到他又看到苏宇故意的撇着嘴巴，他们认为拿出来的条件还不够的时候，他更加的愤怒。
　　其他的意识体看到苏宇的表情的时候，他们也有很多的不满意，苏宇能够感受得到这种氛围。
　　他认为已经把这些意识体压榨的差不多了，想要拿到更多的条件，可能性并不太大。
　　为了缓和气氛，苏宇故意的告诉这些意识体。
　　“你蛮以为自己的这些经验非常的宝贵，但是你们却没有人能借助着这些经验突破到更高的境界。”
　　“你们说这是为什么？这是因为你们的这些经验有所缺失，你们还没有得到更重要的线索和材料。”
　　苏宇现在的一句话就让这些意识体哑口无言。
　　因为事实的情况确实如此，他们经过了沟通和交流，他们大家都有了一个概念。
　　除了他们517自身的实力需要得到提升，在里面还需要继续的力量之外，也是因为他们掌握的资料实在是太少了。
　　如果他们能够知道在里面哪里有危险或者是哪里能够快速的得到实力，提升他们的实力增强了之后，也就能够在里面更好的生存，但是现在他们没有做到这一点。
　　有意识体对苏宇说的这番话语非常的不服气，还在故意的在说着，哪怕他们现在知道的事情不多，但总要比什么都不知道的人要强很多。
　　而且苏宇每一次只能选择一扇门进入，他们这些人已经把前面的门尝试的差不多了，所以他们的经验更多。
　　如仲:ｑＵＮ:２玖牭跉｝→si●》弎五?「摝｀〖４果苏宇不想合作的话，那就自己花费千百年的时间一点一点的进到里面去摸索吧。
　　“我没有说不和你们合作呀，我只不过说你们给的条件实在是太差了，这一点你们不否认吧。”.
第二百五十一章 破碎大陆
　　苏宇一句话就来了一个大转折，这些意识体很是惊讶。
　　苏宇之前的态度明显是对条件不满，他们双方不会达成合作或者是需要继续的协商。
　　现在苏宇突然话锋一转，又表示用现有的条件就能达成合作，这可是让他们一头雾水。
　　苏宇又继续的对这些意识体表示。
　　“我只是想要告诉你们，这一次我是吃了亏的。”
　　“如果在这个基础上，你们还要有人算计我，或者是有所隐瞒，那只能承受我的报复了。”
　　“我不会在这里随意的动手，但是已经招惹了我，还要我忍忍，那是不可能的。”
　　苏宇在强调着自己的底线和原则在哪里？
　　当然他也用这样的一番话语在解释刚才为什么会说出那番话。
　　这些意识体听到苏宇的话，有人觉得是有道理的，有人觉得苏宇这么做可能会破坏规则.
　　底下的意识体研究了片刻的时间，终于达成了统一意见。
　　那就是如果以后有意识体擅自的招惹了苏宇，那其他的意识体不会管这件事情。
　　但如若是苏宇主动的招惹了意识体，然后又不遵守二元空间里面的规则，那他们这些意识体会按照以往的方式去处理。
　　现在事情定下来了，最开始开口的那个意识体声音平淡的对苏宇表示。
　　“那我就告诉你这个大门背后的那些秘密吧，虽然我们不一定说出了全部秘密，但是我们不会有所隐瞒¨「 。”
　　“我们还真是希望这里能够出一个霸者之上境界的人，能带我们过另外的一种生活。”
　　意识体在强调自己所说的这些事情，就是他们现在掌控的全部的资料。
　　他之所以强调就是认为现在双方已经达成了合作，那就要真诚一点。
　　“你在外面经历过不少的秘境探险吧，其实这些大门后面也和秘境差不多。”
　　“这大门后面的环境并不是一成不变的，哪怕就算是同样的人进入其中，都有可能遇见不同的环境。”
　　“这就是为何大家没有办法将所有的经验融合到一起的最主要的因素。”
　　意识体在强调着这大门背后可以同时进入许多的意识体，个别的人也幸运的汇集到过一起。
　　他们进入到里面，有的人面对的是如同其他的世界一般的景象。
　　他们在里面寻找这个世界的核心所在，只要是找到了核心，他们就有机会接触到意识体的功法。
　　他们有的人进入到其中，遇到的全都是高山大海和坍塌的建筑，他们在那里也在寻找。小＄_说∶日（｀更∽ＱuＮ:八㈤—@７※+⑹∩陆⒊缌㈣＾。佴
　　有意识体在这其中有所收获，有意识体在这其中一无所获，反而是遇到了强大的对手，或者是在哪里被强大的生命体所攻击。
　　这些生命体既包含着和人类一样形象的存在，又包含着和魔兽异族同样的形态的存在。
　　甚至还有一些灵魂体总之他们所遭遇的情况，杂七杂八有着相同的地方，又有着不同的地方。
　　他们在这其中经历了风险之后，有意识体曾经找到过这世界的核心所在。
　　但是却没有在核心那里找到自己需要的东西，反而通往了更高层次的次元世界在那里。
　　他们没有办法生存下去，只能是重新的退回来，根据大家的意见结合最终形成了现在所说的这些现象。
　　“｀ ¨我们把这大门背后的地方叫做破碎大陆，因为那里就像是一片一片的破碎的世界组合而成，我们也叫做幻境大陆，因为进入其中就像是做梦一样。”
　　“不管哪一种情况，总之与我们的现实世界是有差别的地方，与我们这里的二元世界又有很大的差别。”
　　“幸运的时候有人能够遇到伴生生物，这就像是你的契约伙伴一样，会伴随着你在那里闯荡。”
　　苏宇一听这话顿时来了兴趣了，因为意识体用生物二字而不是用生命二字羽。
　　这就证明这其中是有缘故的，他详细的问什(李得赵)么叫做伴生生物，意识体又做出了解释。
　　“我都说过了，就当成契约伙伴就可以了，因为当这种情况出现的时候，对方会和你签订契约。”
　　“只不过是根据契约的种类和外面的世界划分差不多，当你从那个环境当中回到了二元世界，契约就会自动的解除。”
　　意识体强调这种生物有可能是生命，体也有可能是像他们一样的意识体，还有可能是一些他们也解释不清楚的存在。
　　玖因为根据他们的经验，他们在进入大门之后就曾经遇到过，只是一个不起眼的小法器却拥有意识.
俬第二百五十二章 门内秘密
　　哵他们和这个法器签订了契约，也得到了这个法器的帮助.
　　洱意识体表示在里面，他们也并不是完全以意识体的状态存在有一些大门之后，他们是暂时的拥有肉身的。
　　4只不过是在那个世界和环境当中临时寻找到的肉身，所以他们有时候可能只是一个魔兽。
　　糁有的时候又是一个类似人类的存在。
　　三还有的时候在那个破碎的大陆当中，原本就是生存在那不知道是属于什么种族的生命体。
　　０他们又化为了这个种族其中的一员，总之，他想用言语来解释大门后面有什么或许并没有办法解释通。
　　⑤因为有时候他们进去之后就是单纯的意识体，然后就是以现在的这副形态。
　　他们一直在冒险，猎杀着自己所见到的一切的对象，然后不停的赶往那个破碎大陆的核心所在。
　　他们是为了到达核心之处之后，看看是否能够探究那个大陆的秘密520。
　　苏宇听到竟然还有这么复杂的事情的时候，他的眉毛越皱越紧。
　　因为现在意识体他们所提供的这些线索等同于没有提供，但是又等同于提供了。
　　如果不是听到了这些意识体说出来，他认为很有可能自己打开大门之后，所面对的又是一个次元的世界。
　　如果按照这种想法其实也是没错的，毕竟意识体所说的情况当中又包含着这些内容。
　　如果按照意识体所说的是幻境或者是破碎大陆又有一点符合。
　　他现在只觉得自己只能是进入一扇大门之后才能够明白这其中真正的含义。
　　现在只是听着意识体用七零八碎的话语来拼凑大门后面的景象，他是越听越糊涂的。
　　他觉得这就像是一句谚语说的百闻不如一见，哪怕是这些人说一百遍意见事情，他都觉得不如自己亲自去看一看。
　　“对了，有一点你要注意，在进入大门之后，有可能那个破碎大陆里面拥有霸者至上境界的强者。”
　　“我们有人就曾经遇到过，所以有人在那个世界直接灭亡了，有人幸运一点从世界当中逃回来了。”
　　意识体表示在那个世界灭亡的人就是真正的消失了，至少他们没有发现这个人还有意识存在。
　　只有进入大门之后，发现破碎大陆的环境是属于低等的世界规则。
　　意识体能够将那里完全探险，然后找到世界之心所在的人，才能进入下一个环境之中或者是重新的退回来，再一次的选择其他的大门进入。
　　至于如何能从里面退出来或者说逃出来，有的人是找到了核心之后，在世界之心那里就有回来的大门。
　　有的人则⑼是猎杀了那里四的最强者之８后，将最强者er的意念融⒋合成了一叁道大门叁。〇☆∽⑤＆』
　　这道大门就是返回的路径也是去往下一个地方的路径(acch)。
　　“你只要知道这些就足够了，而且根据我们的经验在第一排大门那里的环境的危险程度是最小的，而且也容易让人从里面走出来。”
　　“但是如果你在那里找到了核心，又进入到了下一个破碎的地方，那你可就要小心了。”
　　“我们曾经怀疑这些门内的环境有可能是贯穿的或者是流动的，但是我们没有找到证据。”
　　意识体说完这些又强调大门内的环境是依次增加的，但又不是绝对只不过是大概率的事情如此。
　　通过这些年的摸索，他们有人也在后面的大门出来过，只是出来之后都是遍体鳞伤。
　　只有一个意识体非常幸运的在里面轻轻松松的出来了，他们询问了相关的情况。
　　这个意识体这里面所经历的一切并没有太多的危险，而且那里面的生物也并不太多。
　　只不过是环境很是险恶，这才让他并没有发生太多的战斗就找到了世界之心所在的位置。
　　有的人进入到了其中的一个大门之后，在里面度过了百年的时间，而那个世界就像是外面的真实的世界类似。
　　这也是他们难得的享受过程，只不过是在那里的时间越长，意识体就会越感觉世界对他们的排斥感。
　　如果他们只是为了贪图享受停留在那个世界当中，很有可能最后他们的意识就会被同化和泯灭。
　　但凡进去的人，必须要在这种危机降临之前从里面走出来，或者是直接到下一个地方去，否则的话终究有一天会消失在大门里面。
　　“我们这里的意识体曾经也有不少的数量，就是因为这种冒险的事情，现在数量已经减少了很多。”
　　“我们希望你能好运吧，能够尽快的学成霸者功法。”.
第二百五十三章 坐井观天
　　意识体强调一件事情，只有先到了霸者境界才能够拥有类似肉身的存在，然后才能学习更高明的功法。
　　最后才能达到霸者之上的境界.
　　只要是能够达到这个境界的人就有机会破碎虚空，这个时候这个人就能够穿梭于各个层面的次元世界。
　　所以二元世界这里对他来说也只不过是轻而易举就~能离开的。
　　“你们怎么九知道这件事lin情呢？难道⑷你们曾经听八说过，4有人达到霸者2之上的境界，９还是〇说你伍们见过这样的人-？”
　　苏宇对这话并不是不相信，只不过是非常的疑惑，所以才会有此一问，意识体听到这话直接告诉苏宇答案。
　　“霸者境界是我们在大门之后，就曾经经历过的，有的时候我们借助了那个世界的资源，会让自己临时的拥有这种状态，所以我们对此有所感悟。”
　　“霸者之上的境界，究竟是什么情况，这是我们研究出来的经验，我们曾经和破碎大陆的意识体，还有世界之心有过交流。”
　　“从那里我们找到了答案，在霸者之上的境界的人才能穿梭于虚空，才能够通过这种方法继续的寻找其他的世界提升自我。”
　　“在这个境界上面，还有什么境界，那是我们不知道的答案了，也是世界之心都给不出来的答案。”
　　苏宇听到这话，现在只有一种感觉这叫做学无止境，这叫做所有的人都在坐井观天。
　　因为大家在没有听到这些事情的时候，都以为自己所知道的境界就已经是极限了。
　　哪怕是现在没有修炼到这个境界，但是只要知道了这件事情，或许就有一天有人可能到达这个境界。
　　但是现在才知道这还远远不足这个世界的境界，什么时候才算是尽头，或许这里的意识体能够给出答案。
　　但是宇宙当中什么时候才是境界的尽头，意识体给不了答案，就连破碎的大陆的世界之心都给不出答案。
　　这就证明有些虚无缥缈的事情并不是不存在。
　　只不过是依靠他们现在的能力还没有办法探索到那里，只不过是凭借着他们的见识和本事，还没有资格知道这些。
　　jiu这就如同苏宇在外面的世界的时候，所有的那些生命已经把他奉为神明，都已经认为苏宇就是属于那个世界的神灵。
　　⑷但是到了这里之后，所有的这些意识体和苏宇的境界都差不多。
　　ba等到苏宇进入大门之后，苏宇相信还有着更高的境界等待着自己去追寻。
　　⒉如果没有这样的境界，又怎么能达到霸者境界呢。
　　㈣关于这一点，根本就不用质疑，现在苏宇的心中甚至于有一个疑问宇宙到底算不算是世界的尽头。
　　三苏宇在思考着，那个开口的意识体还在继续的说着他们知道的事情。
　　散“在我们现在的境界和霸者境界之间，其实也是有区分的，只不过是我们自己知道的并不太多。”
　　炩“按照我们自己的区分，我们管这种境界叫做半步霸者。”
　　铻意识体表示曾经有和他们一样的存在在大门之后，出来就摸到了这样的境界。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　这个境界是属于大家都公认的，因为他有能同时打败几个意识体的能力。
　　哪怕就算是他们都不动，用技能只凭借着意识的强悍和他们对于力量的理解，然后动手也能够发现这么大的差距。
　　所以他们把这种境界叫做半步霸者境界，也叫做半神境界。
　　“你也知道，但凡能进入这里的人都是属于王者境界，只不过是在这个境界上有高有低，有人可能是王者巅峰境界，有人则是初级王者的境界。”
　　..... .. 　　“王者巅峰的境界在面对着半神境界的时候，都有不可以逾越的差距。”
　　“这种半步霸者境界和真正的霸者境界还有区别。”
　　苏宇觉得既然在大门之后拿到资源，能够临时的体会到把这境界，这就证明这些人对此是深有体会的。
　　所以这些意识体没有必要说谎，因为只要是有机会，他或许也能够感受这种境界。
　　他现在在思考着霸者境界究竟有多强，既然半部霸者境界，都能够同时对付几个王者巅峰境界的人。
　　那霸者境界很有可能一个人就能够对付至少十个王者巅峰境界的人，这就是十倍的差距。
　　而且这还是只是意识体的状态，如果是能让这些意识体拥有了肉身，或许这样的境界之间的差距可以称之为无法逾越的鸿沟了。
　　苏宇不知道，造成这种境界等级的差距关键点在哪里士.
第二百五十四章 功法之效
　　如果只是⑨功法上的4差距，苏⒏宇认为这㈡让人太⒋不可思议了。三〔∈③▲°lin‖’⒌々＠
　　因为一部功法能够带来的效果，所有的人都知道这只会让一个人多拥有一些规则力量，或者是其他方面的力量。
　　但是整体上的差距并不是特别的巨大，现在通过一部功法就能可以将一个人的意识和灵魂，还有肉体完全的改变.
　　苏宇认为这已经不能称之为功法了，这简直可以和飞升的丹药比肩。
　　“难道是这样的功法和以往完全不同，所以所对人带来的提升也和以往完全不同。”“五二零”
　　“只有这种情况下才能让人带来颠覆性的提升，只有这种情况下才能让人在仍然同样的框架之下变得更加的强大。”
　　苏宇还明白另外的一个道理，一个人的意识或者是身体都可以称之为一个容器。
　　一个人可能身上有很多个容器，有的容器是承载着灵魂的，有的容器是承载着精神的。
　　有的容器又是在承载的能量，总之，这些容器最终构成了一个人。
　　而这个容器的大小是有限度的。
　　人在修炼的过程当中就是为了扩充容器的体积，然后又将融入到容器当中的存在的数量增加，或者是浓度增加。
　　这样才会让一个人在同等的境界下拥有更多的能量，拥有更强大的精神或者是灵魂。
　　而这个人在使用出来了技能的时候，才会比其他的人所体现出来的威力更加的强大。
　　但即使是这样，苏宇认为这也有一个极限，就像是在吹气球的时候一个人把气球越出越大。
　　这个气球会变得越来越薄，哪怕就算是有一种方法，能将气球的一部分进行修补。
　　但肯定是不如原来的容器的外壁的，这时候气球承载到了极限就有可能会爆炸。
　　这也是为何在修炼的时候一个人感觉体内的某种物质达到了搜々-索°qUn:二九四∶〗〇⑷￡。㈢⒌□浏》≥肆极限之后，就会转而想办法让自己扩充这个容器，然后或者是想办法让这个容器变得更加的坚韧。
　　通过这样的方式来提升自己的极限，但正如苏宇所想的那样，无论是如何提升极限，这个极限是有限度的。
　　想到此处的时候，苏宇灵光一动。
　　“难道这个功法是让人能够突破这个极限，然后就跨入了另外的一个别人不了解的层次。”
　　“或者还有另外的一种情况，这部功法在修炼的时候融入到人身体的物质，并不是常规的能量或者是精神之类的。”
　　“这应当是我们所不了解的一种神秘力量，而这种神秘力量所体现出来的威力要超出我们的认知。”
　　苏宇知道，只有自己假设的这几种情况出现的时候，才有可能出现霸者的境界是一部功法就能突破成功。
　　苏宇不知道哪个答案是真实的，凭他现在的经验，他认为只有这几种情况存在。
　　但是现在他又不敢肯定了，因为之前他都已经意识到了，他是属于坐井观天的存在。
　　现在他所想象的，只不过是依靠以往的经验所推断出来的可能性。
　　事实的情况是否如此，他认为只有在自己接触之后才能得出结论0 ..
　　“自己想这么多其实没有太大的用处，这对于自己进入到门的后面并没有太多的帮助。”
　　“现在自己只需要考虑门后面的情况就可以了，只需要想着在那里经历什么和自己想要得到什么就行了。”
　　“可是意识体告诉自己的答案，又没有固定的套路，自己又如何能加以思考呢。”
　　苏宇一时之间又犯了难了，他知道自己听了一个不算是答案的答案，然后又考虑了一个不知道是什么问题的问题。
　　正是因为有了这样的矛盾心理，让苏宇现在有点纠结了，他不知道自己该做出如何选择。
　　奺“现在就将更多的意识拉入到这个空间，还是先等待从一个大门当中出来之后再说。”
　　lin“如果进入到了大门里面，面对的是特殊规则，不允许自己将意识拉入里面怎么办。”
　　④苏宇在询问着意识体，他们进入到其中有什么感觉2.7。
　　耙有没有感觉意识增强，或者是在某种环境之下，意识就会莫名其妙的消失，甚至不受自己的掌控。
　　⑷“当然有这样的环境了，不过只有个别的环境中存在这种情况，我们怀疑那是我们没有肉身的缘故。”
　　⑵“在大部分的环境中，我们还是以完整的意识体的形态存在的，而且又能借助着那里事务。”
　　⑨一个意识体说完此话，眼神当中还有兴奋的神色。
　　棱他的意识也是非常的愉悦.
牾第二百五十五章 世界之心
　　这是因为意识体当初在里面可是属于拥有完整的肉身的存在。
　　虽然那个时间只不过是持续了几十年，但也足够他回味了。
　　他还真想再重新的经历这种环境，虽然他也曾经又进入过大门之后，但是可惜再也没有找到同样的环境。
　　他又随着时间的推移，在二元空间的意识有些消散，他也不敢再冒风险了.
　　苏宇听到这话有了决定了，他准备就以现在的形态进入到大门里面。
　　等到进入到里面之后，根据实际的情况再决定自己要如何去做。
　　“你们还有什么可以告诉我的吗？我已经准备要选择前面的门进去看一看了。”
　　几个意识体听到苏宇的话，精神一振，因为这就代表着他们认为的极小概率的希望，或许还存在着。
　　“进入到里面一定要该顺其自然的02时候顺其自然，该抗争和争取的时候要抗争和争取。”
　　“不要把自己当成不属于那个环境的存在，否则会引起世界之心的反感和抵抗。”
　　“你就把自己当成那个环境的一份子，然后你要在那里突破到世界的尽头。”
　　一个意识体在强调着细节的地方，他曾经有过过一个经历。
　　他进入到其中是以王者的境界出现之后，在那里想要尽快的达成掌控世界之心的目的。
　　所以他用自己的技能驱赶着那里的生命体为自己所用，然后根本就不顾及那个世界的感受，也不顾及世界是否会毁灭。
　　结果在那里遭到了世界之心的强烈的抵抗，然后就从世界当中出现了霸者境界的所在，他差一点就被灭亡在那里。
　　如果不是他后面奔走逃亡，然后东躲西藏之后找到了世界之心所在，他可能就已经和其他意识体一样成为世界的营养了。
　　“那个世界之心对我们到底是反感，还是对我们是包容，我觉得很关键。”咎
　　“只是大多的世界之心对我们没有好印象，所以我才说我们要融入其中。”lin
　　苏宇明白这句话的意思，这是在告诉自己，不要提前的被世界之心所发现。④
　　但他还有疑惑不解的地方，因为这个世界之心如果是有思想或者是生命的存在，那或许这样的情绪存在也算是理所应当。㈧
　　但是据他所知，很多的世界之心都只不过是没有意识的存在。⑷
　　只有当这个世界出现了危险或者是触碰了世界之心的规则的时候，才会有意识体所说的情况存在。⒉
　　而现在这个意识体所说的情况好像是世界之心的自主行为，苏宇又针对着这个事情详细的询问。⒐
　　但是这个意识体却解释不出来什么了，而其他的意识体却在表示，他们也不知道这是什么情况。燯
　　只不过是他们为了避免麻烦，没有必要再让自己多生事端，所以大家都会按照这个习惯去做。⒌
　　“原来是这样，那我就知道了。”
　　“还有什么想要告诉我的吗？如果没有，那我可就要开始做准备了。”
　　苏宇不想再啰嗦，所以才会如此说这些意识体听到这话，有人又夹杂了几句琐碎的事情。
　　有人这是干脆就站到了旁边，这是在表示自己没有什么话说的。
　　等到不少的意识体都飘到了两边，苏宇看到留在中间的只剩下了几个意识体。
　　这几个意识体并没有说话，而是用一种古怪的动作在不停的比划。
　　苏宇知道，这是蜥王族在遇到了重大的事情的时候，振奋人心的一种仪式。
　　虽然这并没有太多的实际意义，但是却能够让人精神愉悦，苏宇向着大门的方向飘去，此时苏宇已经拿定了主意。
　　他到了最前面520的第一个大门那里站下来，他也没有让自己仔细的挑选这几扇可以进入的大门。
　　因为对于他来说进入到哪个，其中其实都是差不多的。
　　无非也就是让自己进去体验一下，然后根据实际的情况再去做选择。
　　苏宇不知道如何打开大门，他正在观望的时候，看到了半空的大门竟然上面闪耀着光芒，然后就有虚无的梯子出现在了那里。
　　在大门的上面出现了复杂的图案，这种图案苏宇也不认识。
　　但是随着图案逐渐的增多，苏宇看到这扇大门缓缓的打开。
　　“这应该是我站到这里之后，触碰了某种阵法，或者是符合了大门开门的要求。”
　　“不管那么多了，意识体没有提及这个过程，显然是这个过程不会对意识体造成影响，那也不会对自己造成影响。”
　　苏宇并没有着急，而是站在那里继续的等待着.
第二百五十六章 游动的图案
　　苏宇一直看到了大门全都张开之后，他能够感受到里面一股若有若无的气息不停的传送出来。
　　“准备好了就进去吧，这个大门只会开半刻钟的时间，然后就会关闭。”
　　后面有意识体在提醒着苏宇应当如何去做，苏宇没有回头，他只是稳步的借助着虚无的梯子再往上面攀爬着。
　　登上这样的体质并不需要消耗太大的力气。
　　哪怕就算是往上面走也没有拍多的异常的感觉，就仿佛踩在了实质性的梯子上面一样.
　　“看来这扇大门考虑到有一些意识体问题，所以才会有如此的梯子出现。”
　　“这扇大门到底是什么人留下的？他又怎么会知道这里的所有的存在全都是意识体。”
　　苏宇的心头有疑惑，但是他并没有停下，因为刚才他就已经考虑过了，有一些事情自己未必能够找到的答案。
　　既然这些意识体都已经进入到了里面，而且有人又从里面出来了。
　　氿他如果还有犹豫反而会影响决心，既然他已经打算要进入里面了，他也只需要沿着这条路走下去就可以了。
　　si如果是让他现在就感觉到了危险，或许这会让苏宇有所转变，但是现在并没有出现这种情况。
　　⑧苏宇一直站到了大门之前，他看着里面，但是却发现站在门口的位置，根本什么都看不清楚。
　　⑵大门里面是一团浓浓的雾气笼罩了门口的地方。
　　四这浓浓的雾气并没有向外飘散，只不过是有更强烈的气息从门口这里涌现出来。
　　3“这大门竟然能够让人感觉到愉悦的心情，看来这些意识体最开始就是被这些气息吸引进去的¨「 。”
　　叁“这气息还有一丝丝的滋润的效果，能够让人感觉沁人心脾的同时，精神好像也变得为之一振。”
　　灵苏宇不知道其他的人站在这里的时候是否有同样的感觉，但是他现在就能真实的感觉到精神好像是恢复了不少。
　　物原本在这二元空间里苏宇能感觉得到，精神和意识都是在渐渐的消散。
　　如果一个人停留在这里时间过长，或许最后也会化为虚无，只不过这些意识体在这里都有几千年的悠久的时间了。
　　这就证明消散的速度是非常的慢的，而且可能还有能让人继续在这里维持着最后的意识的办法。
　　如果按照苏宇的想法，这肯定避免不了相互的吞噬和杀戮。
　　只是这一切对他都不重要，苏宇继续的往前面走了两步，身后的梯子消失不见。
　　随后，他就看到这扇门的光芒又比之前变得更加的明亮。
　　大门上面的图案也开始变得鲜活起来。
　　如果刚才苏宇所看到的这些图案，只不过是让他觉得色彩的运用非常到位，让人一眼就能够留意到这些图案。
　　而此时此刻这些图案竟然在大门上面不停的游走，就像是鱼在水中不停的游动。
　　“这倒是让人感觉真的奇怪呀，难道设计这扇大门的人才是属于真正的霸者之上的境界的人。”
　　“他应当是属于能够俯揽宇宙的这种存在吧，或许有一天自己也能够知道这个答案。”
　　苏宇知道有半刻钟的时间，所以他并没有过于着急，而是继续的观察着这个图案。
　　他觉得这些意识体之所以这些年来始终没有总结出经验或者是规律，应当是这些家伙忽略了某些细节。
　　如果里面的情况一直是在变化不停的，那就只能是证明他们现在看到的这扇大门并不是固定的通往何方。
　　而是属于一个随机类别的通道，只是会让进入里面的生命，随机的去往不同的地方。
　　但是这种高等级的存在，苏宇认为不可能出现在这里。
　　“｀ ¨这图案究竟代表着什么呢？这上面又有什么秘密呢买。”
　　“这图案在游动的时候，彼此之间还有隐隐的联合和相互的融合，然后再分开。”
　　“难道这就是能量的交换或者是(李了的)这个图案的神秘力量。”
　　苏宇在脑海㈨中不停的0考虑了这个si问题，㈧他又在仔细的si观察着图案㈡，他⑨希望将这扇大〇面上面的㈤图案刻入脑海当中，这样没事的时候他还可以继续的研究。
　　“这个图案应当能够拥有万千的组合方式，但是现在却用一种看似没规律，但是有着痕迹的方式在游动。”
　　“自己或许要观察图案游动的规律，然后再将组合的规律掌控在手上，这样就能有线索可以去推断。”
　　苏宇知道自己应当如何去做，他现在在观察的时候，他发现了一个奇特的有趣的现象.
第二百五十七章 进入虚空门
　　大门上这些图案在游动的时候，能够吸收这扇大门上面的光芒。
　　而随着光芒被吸收之后，光芒的亮度有了一丝的降低。
　　如果苏宇没有留意这些的话，或许他根本就不会发现这个变化，他现在的心中又有了其他的想法。
　　“果然，这其中并不是没有任何的能量转化，这光芒或许就转化成为了驱动这些图案的动力。”
　　“只是不知道是这光芒驱动了大门的打开，还是这些图案驱动了大门的打开。”
　　还有让苏宇想不清楚的地方，他认为这两种能量的转换或许都可以打开大门，而且还有另外的一种可能.
　　如果是图案吸收了能量之后，再将大门打开，那他远远的没有看见图案的时候，大门又如何做到打开一条缝隙的。
　　这也是一个让他想不通的地方。
　　只不过是随着他站在这里思考，时间在流逝。
　　等到半刻钟的时间快要到了的时候，苏宇回过神来520。
　　他知道不能继续的思考下去了，否则一旦错过了进入的机会，他还要再寻找下一次的机会。
　　他也并没有询问那些意识体这些大门是否属于随时都可以为同样的一个意识体随意的打开。
　　他还真怕这里有什么条件限制或者是规则限制，现在自己用这样的方法去试探，这是不值得的。
　　如果是让其他的意识体去试探，或许苏宇愿意这种选择。
　　毕竟死道友不死贫道这样的道理在哪里都是通用的，但是换成了到他的身上，苏宇也只能是先进入到其中再说。
　　苏宇定了定神之后，他往前面走了一步，随后就已经到罢#五⑦∥^粶〔∴6㈢肆＄〗4「;㈡约÷∧飞群≠『：了大门的门槛的位置。
　　等到苏宇再往前面走的时候，他就感觉有一股若有(acch)若无的吸力在吸着自己进入到大门之中。
　　“嗯？”
　　“这两扇大门的两侧竟然闪烁的光芒不一样，难道这其中还有其他的隐秘不成。”
　　苏宇来不及过于细致的思考，他只是看到这两边的光芒，一边闪烁的是白颜色的，而另外的一边闪烁的是红颜色的。
　　只不过是因为大门外表的黄颜色的光芒冲淡了许多，所以可能有人未必会留意到这个变化。
　　而且苏宇刚才能够确认自己在没有准备迈进大门之前，这个光芒是没有出现的。
　　他在瞬间就已经本能的迈向了白色的光芒这边，因为他觉得红色的预兆是血腥和杀戮的，而白色才是代表着光明。
　　“呃……”
　　苏宇感觉自己的意识好像被搅得乱七八糟，而且他又感觉得到，身体好像是对入了一个类似于时空通道的地方。
　　随后外面的能量不停的在侵袭着他身体，苏宇只能是闭上了眼睛，然后又在继续的感知。
　　等他闭上眼睛的时候，他发现好像是身体所受到的侵袭少了不少。
　　而且身体表面好像是有一种气流在流动的，通过了这种气流的流动对身体也是一种保护。
　　“难道自己是在做时空穿梭，难道其他的人没有这样的感觉吗？”
　　“为什么那些意识体没有提及进入到这里之后会有这种现象产生了。”
　　“通过这种现象明显能推断出来点什么，但是他们却闭口不谈。”
　　苏宇认为大概率的情况，可能是其他的意识体并没有经历过这一切。
　　而另外的一个原因，就是这些意识体即使经历了这一切，但也不会像是苏宇的感知如此的强烈。
　　所以这些意识体会自动的忽略了这个细节，他们只是知道进入到了大门之后，就会等于进入了破碎大陆或者是环境大陆。
　　而之所以会有什么变化，那也是进入大门之后正常的情况。
　　苏宇在细细的感觉，他能够听到外面若有若无的风声，他又能够听到外面那些空气的流动的声音。
　　“看来这个过程对意识体不会造成伤害。”
　　“只是不知道这个过程会持续多长的时间。”
　　苏宇有了基础的判断，他现在不敢睁开眼睛。
　　因为睁开眼睛之后，他发现自己的意识和精神降低的非常的快。
　　苏宇迷迷糊糊的睁开了眼睛等到他观望试收情况的时候，他竟然发现这里神奇的出现了不可能的一幕。
　　因为他所处于的破碎大陆，竟然有着相互对立的两种环境，在他放眼望去的尽头，那里是呈现一片黑暗与火焰的世界，在黑暗的笼罩之下，火焰偶尔会带起一团亮光。
　　等他又望向另外的一边的时候，他发现那边是正常的世界的白天。救}☆４⑧贰∑≠四!]⑶3０坞肿ＺHuaｎqＵＮ：
　　而且又能让人感觉好像是有一股股的暖意.
第二百五十八章 生长规则
　　暖意和亮光不停的飘荡而来，这就等于是黑与白的对立，但又不是完全的黑与白的对立。
　　苏宇往前面走着，他现在还不着急让自己去向世界之心的地方，他必须先要把这里的环境搞清楚。
　　“为什么会出现这种情况呢？难道这是因为碎片的碰撞和拼接所导致的？”
　　“还是说这里同时出现了几个次元的世界，交织到了一起。”
　　苏宇疑惑不解，正当他考虑这个问题，他发现自己的意识发生了变化。
　　如果苏宇是以意识体的状态存在，但是进入到了这里却发现自己的身体渐渐的出现了凝时的状况，虽然这并不是真正的肉体，但这肯定不是仍然以之前的状况存在的。
　　这种变化让苏宇的脸上露出了一抹喜悦，他终于知道了为何那些意识体总会想要进入到大门之内了.
　　因为现在能够让自己有一点感觉，这就像是之前只是一抹意识，现在却变成了拥有类似于灵魂的存在。
　　“真不知道后面自己会不会拥有肉身，难道自己还要寻找其他的生命体的~肉身吗？”
　　苏宇是不希望自己将意识寄存于其他的生命体的肉身之-内。
　　他更希望自己拥有自己的肉身或者是能够寄存在一个人类的身体当中，这才是他希望存在的-形态。
　　苏宇一直走了一天一夜，才从这一片荒芜的地方走出去，现在他放眼望去，前面多了几抹绿色和红色。
　　“既然这里能够拥有植被类的生命，也一定能够拥有动物类的生命。”
　　“自己之前没有看到这番景象，应当是那个环境不适合生命体生存。”
　　苏宇认为现在的景象的转换，有可能是因为他出现的地方是属于这个破碎大陆的边缘。
　　所以他才看到了与众不同的地方，但是随着他往前面赶路，他已经从边缘的地方脱离。
　　毕竟他和普通的修行者是不一样的，他的一天一夜的时间，赶路的速度至少走出了千里的路程。
　　苏宇先是感受周边是否有生命。
　　等到感受除了植被之外，好像是有一种若有若无的隔离，将自己的这种感知拼命的向外推。
　　“这倒有意思了，难道这就是所谓的世界之心的抗拒力，还是这里的规则有所转变。”
　　苏宇不知道出现这种现象的原因是什么，但是按照他的猜想，每一个世界的规则肯定是不一样的。
　　虽然这里算是一个破碎大陆，但是这个破碎大陆也是曾经的一个世界所构成的。
　　所以这里也应当是遵循着某个世界的规律，而他进入到这里之后，他是以原有的世界的规律作为参考的，这时这个世界的规则对他有排斥，这也是属于能够想象得到的。
　　er如果这个规则是被动的行为，那就没有什么。
　　jiu只要是苏宇在这里适应一段时间，自然就会让自己掌控这个世界的规则。
　　si只要是按照规则去做事情，那这个世界就不会继续的排斥苏宇。
　　lin但是如果这是属于世界知心的行为，那就会有另外的一种变化，苏宇的所作所为可能一直都会遭受到这个世界的排斥。
　　si0 ··求鲜花·· ·······
　　san这可是属于很严重的影响，苏宇认为那些意识体对自己的告诫可能没错。
　　wu“看来自己还需要注意这些事情，不过不管那么多，既然不允许自己使用感知感受太远的地方，那自己就要暂时摒弃这个习惯了。”
　　liu苏宇收回了感知之后，按照正常的一个修行者的方法再往前面走着。
　　si..... .. ...
　　中现在他也只能是感受到自己目光所看到的范围。
　　转苏宇看着前面的这些植被，有一些他还是能够认出来的。
　　ｑ等到看到这些熟悉的植被，他的脸上露出了笑容，看到他也叫不出名字的植被的时候，他蹲在地上在观察。
　　ｕ他现在的心中有了一个概念，这就叫做世界万物自然是有世界万物的生长的规则，并不是他们所没有见过的东西就不存在。
　　N只不过是可能存在于其他的四次元世界当中，而他们所了解的生命的生存的法则在这里是否能够适用他不得而知，因为他说感觉这里的地面坚硬如铁。
　　：按照正常的情况，他所认识的几种植物，根本就没办法在这里生存下去。
　　但是现在这种植物却在这里生存的很好，而且苏宇用手狠狠的敲了一下地面，他能够感受得到地面和最硬的花岗岩没什么区别。
　　苏宇继续的往里面走他随意的找了一个地方坐下来，因为他发现四周望去所有的景色都差不多士.
第二百五十九章 奇怪的感觉
　　现在苏宇既然没有办法利用感知，感受身体之外太远的地方。
　　他也只能是像寻常人一样，累了之后就在这里暂时的停留。
　　等到一会儿选择了其他的方向，他才会继续的赶路。
　　他现在希望能够看到这里其他的生命的存在，这样或许他就能够得到关于这个破碎大陆的消息。
　　如果一直看到的全都是这些植被，他认为这些植被能给自己带来的线索有限。
　　“这么大的一片密密的森林，竟然连鸟叫的声音都没有，竟然连一个小虫子都没有“五二三”！”
　　“如果虫子没办法在如此坚硬的地面生存，那那些鸟都跑到哪里去了？”
　　苏宇的心头还有一个疑惑，他认为只要是这个环境适合生命存在.
　　哪怕生命在少，但是他也能够捕捉到，但是现在，他在这里根本就没有听到任何的植被之外的生命传来的响应。
　　如果他不是已经不再用原有世界的思考方式去思考。
　　他真的怀疑这里根本就没有这一类的生命，或者是这里是不适合这类生命生存的，现在他这是有另外的一种思考方式。
　　正当苏宇在失所的时候，他感觉自己身边有一股若有若无的信息，但是他却没有看到有任何东西出现。
　　这让苏宇非常的奇怪，他不知道，是这里的植物具备了他所不理解的生命形式，还是暗中有生命在偷窥。
　　他苏宇站了起来，他打量着周边。
　　但是仍然没有８看到有㈤让自己可柒疑的地方，liu只是这6种感觉一叁直萦绕在他的si心头，挥散不４去。2』
　　“怎么搞的？怎么会出现这种情况呢？难道真的有未知的生命体已经在观察我了。”
　　“这未知的生命体是敌是友呢？如果是敌人的话，那我可就要做好准备了。”
　　苏宇全神贯注，但是他的感知又无法完全释放，所以只能是观察着身体周边几米的地方。
　　一旦再有这种奇怪的感觉，他会锁定这个奇怪的感觉来自于何方。
　　“怎么这种感觉又没了呢？难道这种感觉是自己的胡思乱想还是神经质，这不可能。”
　　“难道是暗中窥探我的存在，知道我现在的反应又隐匿起来了。”
　　苏宇猜不透这到底是怎么回事，但是这并不影响苏宇继续观察，他只是把感知又放到了体表。
　　现在他的感知比普通的人灵敏很多，但是又和普通的人没有不同，因为普通的人的感知能力也仅局限于自己的身体周边。
　　而且只有嗅觉可能会稍稍的延伸，剩下的感知的能力都是等到危险降临的那一刻，才会感觉到。
　　苏宇用这样的方法在试探是不是有未知的窥探的生命体隐藏起来了。
　　如果他用这样的方式还不能把对方吸引出来，那就有可能是他刚才的胡思乱想在发挥作用。
　　毕竟一个人到了陌生的环境难免会有这样的这样的想法，特别是那些意识体之前又说了不少混乱的经验，让苏宇的脑海同样是带有一片混乱的潜意识。
　　苏宇就静静的站在这里过了有十分钟的时间，依然没有感觉到周边再有那种隐隐的窥探感0 ..
　　他还不放心，他干脆找了一个地方，然后微闭着双眼。
　　他认为自己这个时候应当是给暗中窥探的生命体带去了迷惑，如果是这种情况下对方还不靠近他，或者是还不继续的窥探，那就证明他多虑了。
　　“这个世界到底是以什么样的形式存在的呢？为何到现在自己的头脑还是一片模糊。”
　　“难道这个世界上真有自己所不理解的形式，或者是自己并没有找到这个世界的其他的生灵，真正的生活的地方。”
　　刚刚进入到这里，第一天的时间就已经让苏宇非常的迷惑了。
　　现在时间又过了一天，而且他也找到了自己稍稍能感觉熟悉的环境，但是这种迷惑依然存在。
　　这让他略微的带着一丝烦躁，因为他知道自己来此是要寻找世界核心，他也要寻找能够让2.7自己继续突破的功法。
　　但是直到目前他就连一点眉目都没有。
　　如果这里还有其他的同伴和他一起进入其中，或许能够让他排解心中的烦闷的情绪。
　　但是这里一切都是静悄悄的，什么都没有出现，哪怕就算是他所认知的动物都没有出现。
　　这让他感觉意思不同寻常，但是又找不到任何的痕迹，正是因为有了这样的感觉，他才觉得内心并不那么安稳。
　　“呃……”
　　苏宇猛的2睁开眼睛㈨，但㈣是一棵lin树的⑷树枝已经３缠绕到了wu苏宇的身上liu.4￥“
第二百六十章 白色漂浮物
　　苏宇猛烈的挣扎，然后想要翻身一脚踹在旁边的树上。
　　这样他就可以借助那棵树的力量了，但就在这时旁边的那棵树突然枝干也向着苏宇席卷而来。
　　苏宇意识到了自己刚才的那种危险的感觉，很有可能就来自于这一片森林的树木。
　　因为他一直认为这些数目都是属于植被类的，生命体这和动物类的生命体是有所区别的，但是现在他知道自己错了。
　　虽然他不知道这种植被的生命体是不是类似于食人花那样的存在，但是现在大树已经开始对他攻击了。
　　他当然也要有所反应，而且他也要把这件事情弄清楚。
　　苏宇躲过了远处的那棵树木的席卷，但是近处的这颗树木的树枝却趁机缠绕在了苏宇的身上。
　　苏宇猛的发力怕他02身上的一股气息迸发之后，直接将树的枝芽震断几个，但是随后又有更多的枝芽向着他席卷过来。
　　“这些该死的存在，现在之所以想要偷袭我，一定是认为我是好欺负的。”.
　　苏宇来了脾气了，他的手上出现了一把武器，这是他按照自己肉身习惯的武器所幻化出来的。
　　苏宇手上的这一把大刀砍在了树的指甲上面，随后在不停的转动，苏宇就听见了一声凄厉的叫声，这棵大树将所有的树枝和枝芽都收起。
　　“现在想要逃走没有那么容易，既然已经对我出手了，那就要付出代价。”
　　苏宇转身主动地向着大树迎去，虽然远处也有树枝在摇摇晃晃想要对他的出手，但此时苏宇的速度已经提起来了。
　　这些数字根本就捕捉不到苏宇的身影，苏宇跳到了大树的身边之后，手上的刀已经砍在大树的身上。
　　只见树干上面流出来的，并不是苏宇所认知的液体，而是如同鲜血一般。
　　只不过是树干修复的速度很快，以苏宇肉眼可见的速度快速的又长出来了一层薄薄的树皮。
　　“以为这样就可以避免受伤害了吗？那实在是太简单了。”
　　苏宇手上的武器继续的挥舞，他连连的招数，将这棵中转≯：qｕN:2韭⒋〇肆叁／５陆∵♂四树干的正前方有十多平方的地方全都席卷。
　　这个地方的树皮全都被苏宇给扒下来了，顿时血红色再也无法止住，再顺着树干往下流淌。
　　在流淌的时候，苏宇能够闻到这个所谓的血液，并不是他所认知的那种腥臭的味道，反而是略带着一丝芳香。
　　“不对呀，这怎么又变成正常了呢？如果真的是植被类的生命，现在出现这种汁液带着香味儿，这是很正常的。”
　　“如果是类似于动物类的生命体，血液的味道绝对不是现在这样子。”
　　苏宇很是疑惑，但是为了探寻究竟他手上的动作没有停，他又将刀插入了树干之中。
　　他甚至能够感觉得到树干在不停的抖动，但是他并没有停下，因为树干的这种抖动和他没什么关系。
　　他必须要警告其他的树干，要老老实实的。
　　一旦还要想偷袭他就必须要付出应有的代价。他现在的所作所为用一句成语来概括，那就是杀鸡儆猴。
　　“呃……怎么又会有被偷窥的感觉。”
　　苏宇以为刚才的那种感觉是这里的树所造成的。
　　但是现在这种感觉依然存在，而且他能够清晰的分辨出来，并不是周边的树给自己带来的感觉。
　　正当他疑惑不解的时候，他发现了在自己眼前的空气中竟然还有这种透明的，不知道是什么存在的漂浮物。
　　这个漂浮物在翩翩起舞的时候靠近了树干的方向，然后迅速的就贴在了大树的树干破损的位置。
　　随后苏宇就看到了让自己惊讶的一幕，这个漂浮物523吸收着大树上面的这些汁液，然后身体变成了血液的颜色。
　　而且在凝时之后身体还在不断的扩大着，苏宇并没有马上制止这一幕，他想要知道这究竟是什么。
　　因为他发现这样的一团毛茸茸的存在。
　　现在竟然慢慢的在变化的形状，而且好像是有类似于翅膀一样的东西，从这个漂浮物的身体长出来。
　　“这究竟是什么？这并不是生命体，这也并不玖㈣^∶罢←◆er♂≮偲糤□馓潾≥＿乌肿∏〕转♀:是自己所认知的，其他的形式的存在。”
　　苏宇很是疑惑，他仔细的观察着他，不敢将自身的感知包裹在自己不了解的这种生命的上面。
　　他害怕自己的举动会受到伤害，他又害怕自己的这种举动会伤害到对方，他也就少了一个探寻这个破碎大陆秘密的途径。
　　他就这样观察着，一直看到了这个漂浮物的举动很是让人震惊.
第二百六十一章 一路向南
　　漂浮物竟然吸收血液达到了有两根手指粗细的时候，这才停下。
　　而此时，这个漂浮物的身体又开始逐渐的透明化，只不过是漂浮物在忽闪着翅膀，悬停到了苏宇的面前。
　　这就好像是这个漂浮物，在观察着苏宇也好像是在进化。
　　随后苏宇心头响起了一阵阵的呼声。
　　“我还要喝，我还要喝，快点继续让我喝。”
　　苏宇不知道哪里来的声音，但是结合刚才所看到的一幕，他怀疑这个漂浮物还想要和树干上的汁液。
　　他看的是树干上已经形成了一层透明的膜，他知道这是和他自己刚才所看到的情况一模一样，这是树干在做自我修复，现在有了这一层膜的隔绝，或许这个漂浮物就无法再吸收到里面的汁液。
　　“既然你如此渴望，那我就满足你的要求，不过你要记住一件事情，可不能恩将仇报。”
　　苏宇又将树干上的隔膜打破瞬间又有汁液流了出来。
　　苏宇看到这个漂浮物又疯狂的趴在那里，不停的吸收着，就这样漂浮物吸收到树干又出现透明的薄膜的时候，苏宇就会将这层薄膜继续的打破让漂浮物继续的吸收.
　　现在苏宇能感受得到这个漂浮已经有拳头大小了。
　　如果不是漂浮物的身上有着血红色，还有着一点儿类似于七彩的薄薄的透明色，他是无法锁定漂浮物的身体。
　　因为漂浮物的动作极其的敏捷，而且又非常的快。
　　就这样一直过了有几个小时的时间，这个漂浮物才心满意足的飘到了苏宇的眼前。
　　随后这个漂浮物表面竟然也出现了类似于薄膜的存在，然后这一层薄膜逐渐的加厚，将漂浮包裹在里面。
　　这时漂浮往苏宇的生前一冲随后就往下落，苏宇伸出手接过了这个漂浮物，他不知道这是属于什么情况。
　　“等我苏醒¨「 。”
　　“一路向南，向南……”
　　“南……”
　　苏宇听到漂浮物传给自己最后一个意识，然后他想要追问。
　　“为什么一定要往南面去？难道那里有什么事情发生吗？”
　　“你究竟是谁？你究竟想要干什么呀？我和你不熟。”
　　苏宇不明白这个自己所不了解的存在，为何就相信了自己。
　　如果⒐是刚才的帮忙０得到了这个漂si浮物的⑧详细si，但⒉是在这期间这9个漂浮零物可是没５和苏宇做其他的沟通。
　　“难道这个漂浮物是这里的生命体，只不过是这个漂浮物出现了问题，所以自己并没有和他有更多的沟通的机会。”
　　“现在他的睡眠应当是一种自我保护或者是自我修复。”
　　“这到底是怎么回事？为什么又让自己一头雾水。”
　　苏宇猜测不出来答案，他不知道这是什么因素的影响。
　　但是现在无处可去的时候，他觉得自己总算有了一个可以选择的目标。
　　他现在可以选择去南方，也可以选择将这个目标摒弃。
　　正当他考虑问题的时候，他看到了奇异的一幕，刚才的那棵大树的树干迅速的干瘪下去。
　　如果之前他一直所看到的是大树的树干在不停的修复着自身，现在大树的树干就像是人的生命一样，变得极其的苍老，随后，这颗大树竟然轰然的倒在了地上。
　　“｀ ¨难道这个漂浮物吸收的这些汁液，就是这和大树身上精华，现在大树身上的精华不见了，这就相当于人的生命走到了尽头。”
　　“如果真是这样的话，那一切都解释的通了，只剩下了一个问题，这棵大树到底是属于什么形态的存在。”
　　苏宇觉得这件事情才最值得自己关注和研究的，因为这一片森林之中再也没有其他的事情发生。
　　他也不知道这个破碎大陆是怎么回事。
　　现在既然已经有了一个机会，而且这片森林还有其他的大树存在，他也就可以继续的加以实验级。
　　“我要是再打一颗大树的树身打坏，会不会还有这种漂浮物出现呢(李了好)。”
　　“刚才的这棵大树不和我做任何的沟通，是不是不具备这种能力，下一棵大树，会不会拥有这种能力呢。”
　　苏宇不知道答案，但是这不妨碍他的动作，他选择了刚才对自己出手的那颗远处的大树，毫不犹豫的就向他那里走去，他嘴角还挂着一抹笑容。
　　“冤有头债有主，刚才可就是你对我出的手，既然如此，那就要承受我的报复。”
　　苏宇走九到了这棵大〇树的身边，他四刚刚八想要四动手，这二棵大树上面九许多的〇树枝，五又对着苏宇开始攻击。
　　这对苏宇来说并没有太多的压力.
第二百六十二章 大树的攻击
　　苏宇作为王者境界的人，哪怕就算是面对着成千上百的敌人，他都不用惧怕，更不要说是在这棵树上面的这些树枝了.
　　所以他轻松的躲避树枝的同时又在攻击着大树。
　　很快大树的身上就出现了血红色的汁液，然后他看到大树在对自己攻击的时候的提问加快，苏宇的嘴角挂着一抹微笑。
　　“你这是知道疼了，还是变得愤怒了？如果只是变得愤怒了，那可没什么用处。”
　　苏宇用刀砍断大树的树枝，等到砍断了几十只之后，大树的
　　树枝全都回缩过去。
　　有的树枝直接缠绕在树干受损的位置上，有的树枝直接的高高的扬起，再也不敢落下来。
　　“哎哟，还知道用这种方法自我保护，只是这种方法并没有太多的用处。”
　　苏宇几下就砍断了，这些树枝再也没有其他的树枝敢缠绕在受伤的树干的地方。
　　苏宇就站在那里继续的观察，看看523是否有漂浮出现，这一次苏宇可留意了。
　　他看到在空气当中闪烁的时候，有一个小小的黑点出现，随后这个小黑点就贴到了大树的受损的树干上面。
　　随后之前的一幕又在发生，只不过是这一次苏宇能够看到这个漂浮物的颜色。
　　因为刚才的漂浮物是属于透明的颜色，而此时的这个漂浮物是有一些黑色的物质存在。
　　所以借助着这个颜色和红色的区别，苏宇还是能够看清楚漂浮物，苏宇尝试着再和漂浮物沟通。
　　“喂喂喂，你究竟是谁呀？这可是我把大树打伤了，你总不能来了，这里什么都不说吧。”
　　“你这个样子会让我很没有存在感的。”
　　苏宇说完这两句话看着黑色漂浮物的反应。
　　但是事实黑色漂浮物什么反应都没有，而是在继续的吸收着大树的汁液，然后身体在慢慢的膨胀。
　　苏宇不知道这是对方目前还不具备沟通的能力，还是真的懒得搭理自己。
　　“你这样会让我非常的郁闷的，我就不相信一会儿你不来求我。”
　　“我可告诉你这棵大树的树皮一会儿就会修复了，你要是想再让我打开，可就没那么容易了。”
　　苏宇说完这话，就看到黑色的漂浮物，晃动了一下身体，然后又贴敷在了树干受损的位置上，拼命的吸收。
　　苏宇这一次打开的缺口比较大，所以这个黑色的漂浮点一直吸收了，有近半个小时这才停下来。
　　苏宇看到了黑色漂浮点，飘到了自己的面前，也和那个透明的漂浮物一样，只是在不停的传出一个声音。
　　“我要喝，快点儿，我要喝……”
　　苏宇颇为无奈的摇摇头。
　　“怎么都是一个德性的，难道你们都只会说这一句话吗？还是说你们真的把我当成你们的手下了。”
　　“我(acch)玖看看你究4竟想８要玩什么贰把戏。”si〓三↑%三…０〔五『
　　苏宇又把大树上面的那层薄膜打破，黑色漂浮物迫不及待的又贴在上面继续的吸收，此时苏宇想要和这棵大树沟通。
　　“你这个大树难道不想说点什么吗？难道你真的不想和我沟通吗？”
　　“我可告诉你上一棵大树可是被我毁灭了，你看看，那里已经变成了一棵枯树了。”
　　苏宇用手指着不远处倒在地上的大树，突然在这时候，他察觉到了不对了。
　　因为就在这棵大树倒着的地方，长出来一颗绿绿的枝芽，虽然这个绿绿的枝芽并不太大。
　　但是仍然能够看得出来是属于和这棵大树同样的品种，而且在如此短的时间就能够长出绿绿的嫩芽，这原本就是解释不通的事情。
　　“这棵大树什么时候播下了种子，而且这个地面如此坚硬，怎么会这么快就能够生根发芽。”
　　“这还真是怪事年年有，今天特别多。”
　　现在的苏宇心头会为疑惑，他找不到答案的事情越来越多了，他在考虑如果是地面之下，原本就是有种子存在。
　　只不过是并没有适合这颗种子生长发芽的空间。
　　而等到这一棵树灭亡之后，正好提供了这个机会，所以才会让这颗种子迅速的发芽。
　　“难道这是一个萝卜一个坑的道理？这里只能是存在这这些固定的数量的大树，唯有一棵大树灭亡了之后，才有另外的一棵大树生长出来。”
　　“这也不符合正常世界的发展规律，这也不符合植物的生存规律。”
　　苏宇找不到答案，但是他后来又想到这里是破碎大陆，自己所不了解的事情实在是太多了，就连那些意识体进入到其中，他们都经历了很多的事情.
第二百六十三章 黑色漂浮物
　　意识体根本就找不到所有的答案。
　　他们也解释不清楚某些环境当中的道理.
　　甚至只能是用幻境世界来形容。
　　因为对于他们来说，这里的一切都有可能~是虚幻的。
　　如果是真实的形象，那就是他们孤陋寡闻，或者是他们真的没有见识-了。
　　但是苏宇又能够从他们所谈论这件事情当中得出一个答案，那就是他们所看到的幻境都是属于特-别真实的景象。
　　所以单纯的用幻境来形容又不对，这也是为何这些意识体最后将这里命名为好几种称呼。
　　有的管这里叫做幻境世界或者是幻境大陆，有意识体又管这里叫做破碎世界和破碎大陆。
　　如果这里给苏宇带来的第一印象，苏宇认为这里叫做破碎世界或许很正常。
　　因为他第一眼所看到的那种情况，就像是两个破碎的世界拼接到了一起，形成了一个新的次元的世界。
　　咎他认为只有用这种道理才能够解释的清楚，为何这里出现的情况与其他的地方不一样。
　　驷而现在经过了这两棵大树做实验，他又有了新的概念，更何况这里还有他所不了解的漂浮存在，这些都是他了解这个世界的来源。
　　杷“不过那么多了一会，这里还有一颗要灭亡的大树，如果这棵树还是同样的现象，或许自己的猜测就是对的。”
　　迩苏宇正想着事情看到了，大树的树干上面又出现了透明的薄膜。
　　牭而黑色的漂浮物又给自己传来了更强烈的想要，继续的吸收汁液的信号，苏宇随手又将大树上面的薄膜打破。
　　③“我还真是欠你的，如果最后你要恩将仇报的话，那我还是不会客气，你最多也只能学着那个透明的漂浮物一样。”
　　弎“不过这一次你可别告诉我去哪里了，如果你再告诉我去其他的方向，我可是分身无术。”
　　燯苏宇的嘴里嘟嘟囔囔，但是黑色的漂浮物，根本就不理睬苏宇，而是在继续的吸收。
　　乌此时苏宇也把注意力放到前面的那颗绿色的枝芽上面，他走过去仔细的观察了一下。
　　他发现这颗绿色的植牙上面的生命率非常的浓郁，而且几种元素交织在一起，这就证明这就是属于普通的植物。
　　但是他刚才可是看到了这棵大树的攻击还有死亡的过程，所以他认为这可不是普通的植物。
　　所以这其中还有他所不了解和解释不清楚的地方，苏宇特意的在观察这颗绿色的小枝芽所在的地面。
　　“奇怪这里为什么没有被这颗小枝芽钻破的缝隙呢？难道这颗小枝芽是凭空出现在这里的。”
　　“这棵大树的种子难道原本就是在这地面上，现在只是不知道什么原因又生长出来了。”
　　苏宇不知道这是什么答案，总之他是一头雾水的等到，他在看着小嫩芽的时候，发现小嫩芽又长大了一小点儿。
　　虽然他认为这种速度让自己很吃惊，但是又想到这颗绿色的小嫩芽出现的过程让自己更感觉吃惊，眼前的这一幕也就让他释然了。
　　“不管怎么样，总之你是一个新生的生命，既然如此，我就不能在现在的时候就让你灭亡。”
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　“我只是希望你知道，有些你不能招惹的存在，以后还要老老实实的别招惹。”
　　苏宇站起来，他发现自己已经有了变化了。
　　如果之前他可不会对这些植被说话，但是现在他却在这里喃喃自语的和对方聊天。
　　就好像是真的把对方当成了和他一样的生命存在，而且如果平时真遇到了某些和他一样的存在。
　　..... .. ....
　　他连续的说了几句话，对方对他都是不理不睬的，他不发火就已经算是好脾气了，他肯定不会再理睬对方的。
　　而现在他却在这里喃喃自语，不管是对着大树还是对着刚才的小嫩芽，或者是对着他所不了解的漂浮物，他都是如此。
　　现在苏宇在心里有一个怀疑。
　　“我不是压抑的太久了吧，或者是我变得神经质了，为什么总要想着找自己所不了解的存在聊天。”
　　“人家连回复都不回复我，我这里还得乐得屁颠屁颠的帮助人家服务。”
　　苏宇走上黑色漂浮物贴在的那棵大树上面。
　　现在苏宇能够看到黑色漂浮物又变得和之前的那个透明的漂浮物的大小差不多。
　　这一次苏宇⑼可留意⑷了，他仔细的⑻感知⑵这个⑷大树，他发现⑶这棵大⑶树确实身〇上多了一股不⑸一样的气息。
　　这种气息就像是苍老的气息，在之前他可是没有留意到的。
　　而是一直等到了大树发生了变化士.
第二百六十四章 不要招惹我
　　大树的树干变得干瘪的时候，苏宇才发现那棵大树的情况，这一次他可是提前发现了。
　　“我可是和你做最后的一次沟通，你究竟想不想死？如果你不想死，那就开口说话。”
　　“你要是再不说话，我只能是让这个黑色的家伙一直如此下去了。”.
　　苏宇所得到的依然是沉默的恢复，这让苏宇的心中很是疑惑。
　　他现在还是不明白这些大树是以怎样的形式存在的，所以他也只能是观察着这颗黑色的漂浮物。
　　这黑色的漂浮物心满意足之后如同“五二七”刚才的透明漂浮物一样，飘在了苏宇的眼前。
　　漂浮物迅速的变成了好像是一颗黑色的柔软的蛋一样，而这变化的过程有点类似于蚕。
　　“去南方……”
　　“往南面走……”
　　“等我……”
　　“等……”
　　苏宇直接打断黑色漂浮物传来的意识，他又在急迫的问着对方。
　　“你告诉我为什么要去南面，你究竟是谁。”
　　苏宇没有得到任何的回复，随后就看到黑色的漂浮物，剧烈的抖动之后就往下落，苏宇没有办法。
　　他只能又将黑色的漂浮物拿在手上。
　　“你们还真是小祖宗，连话说的都差不多，你们倒是多说两句呀。”
　　“为何都让我去南方呢？难道那里真的有不可告人的地方！”
　　苏宇心头升起疑惑，他在想着问题的时候，身边的这棵大树又和刚才的那棵大树一样变得干瘪，随后又倒在了地上。
　　这一次苏宇可没有离开，他想要看一看嫩枝芽是如何出现的，但是他等了一会儿都没有看到嫩枝芽出现。
　　正当他一个恍惚的时候，从大树干的旁边有一抹绿色出现，等到苏宇定睛一看，原来这才是嫩枝芽出现的地方。
　　珥他马上就过去观察，依然没有发现这里有缝隙，而嫩枝芽却又这样成长出来。
　　九“这还真是奇怪了，万物自然有自己的规则，但是这个规则，不被自己了解，这倒是让人觉得心痒痒。”
　　肆“咱们两个的恩怨也没了，以后千万不要再招惹我。”
　　0苏宇直起身来，他想要再找一棵大树实验。
　　柶但是他又觉得如果这些大树又引来了更多的漂浮物，那他可是等于没事找事了。
　　③他都不知道什么时候能从这里走出去，而且还有另外的一种情况。
　　五既然这些大树是他所认知不到的那种生命形势存在，他不想让自己在这里有太多的杀戮，所以苏宇对着这片森林喊道。
　　liu“你们全都不要招惹我，只要是你们不招惹我，我也不会主动的招惹你们。”
　　⑷“你们也看到了那两颗大树的结果了，但凡还想要招惹我的都和那两个大树一样。”
　　苏宇也不管这些大树是否能够听明白自己的话，他说完之后他就往前面走。
　　他还刻意的靠近了其中的一棵大树，但是这棵大树并没有对他攻击，就和普通的植被没有什么区别。
　　苏宇又试验了一番，其他的大树也是如此，这让苏宇的心头有一个疑惑0 ..
　　如果这些大树就是普通的植物，只有刚才他所消灭的那两颗大树是其他的形式的存在。
　　这就等于他断绝了了解这个世界的机会，但是他随后又想到这两棵大树，根本就没有想和自己沟通的意思。
　　他就算是留下，最多也只是留下了两个敌人，很有可能自己留在那附近还会遭受到攻击。
　　而且既然这里其他的大叔没有危险，又不准备对他攻击，他留在这里就没什么意义了。
　　苏宇看了一下大树的树冠的方向，知道了哪里是南方的意思，他慢慢的往南方走去。
　　这时他并没有着急赶路，他只是想把自己没有想清楚的问题看看能不能够把握住思路。
　　如果还是想不清楚，他也希望能够梳理出一个大概，等到以后有了更多的线索的时候，让自己能够继续的分析。
　　“这还真是奇怪的存在，这个世界还真有点意思。”
　　“希望这里不要让自己失望吧。”
　　2.7　苏宇把思路梳理的差不多了，他赶路的速度逐渐加快，三天之后他出现在一片山脉之中。
　　他在这里猎杀了一只魔兽，这也是让他感觉最为高兴的事情，并不是因为有了这只魔兽就能够让他填饱肚子。
　　而是终于看到了他所认知的存在，而且他现在的身体逐渐的凝实，竟然演化出来了虚幻的肉体。
　　虽然他自己能够感受得到，这和真正的肉体还是有区别的，但从肉感上观察已经看不出来与之前的肉身有多大的区别了.
第二百六十五章 苏醒漂浮物
　　苏宇也可以有另外的一种选择。
　　既然在这里有魔兽，那就证明他可以直接的将意识寄存在魔兽身上，但是他却不愿意这么做。
　　现在马上就做出这种选择啊，是一件很危险的事情，因为他不知道这个世界当中魔兽是属于什么等级。
　　如果魔兽就是属于世界里的其他的生命，说猎取的食物，那他也会变成这些生命的嘴里面的食物.
　　如果魔仲…ｑuN:誀∈⒐←∩司≡＿阾〈驷≤∷３浯÷【戮≮☆司兽是属于这里唯一的存在或许他可以有这种考虑，但是他还是想以现在的这幅形态存在。
　　毕竟现在已经不是单纯的意识体了，他现在已经有了肉身，所以对于他来说，已经和在外面的世界的差距并不太大了。
　　只是他现在并没有在这里尝试看看是否能够将更多的意识融入其中。
　　他现在还不敢有这种举动，生怕引02起世界之心的反抗，或者是带来仇恨，这样反而会给他增添不少的麻烦。
　　反正现在他认为自己还能够面对这一切，他也能够应付眼前的这些危险。
　　所以他大不必让自己做这些可能会引起坏的结果的举动。
　　“现在最重要的是自己已经不缺少食物了，在这里就能够遇到魔兽，这就证明这个世界和外面的世界的规则某些地方相同。”
　　“难道这个世界当中也有修行者存在吗？不然为何这里面会有魔兽这种特殊的存在。”
　　苏宇边吃着魔兽肉在这边思考这个事情。
　　正在这时候，苏宇突然感觉怀里有震动，苏宇看到那两个漂浮物从怀里面自动漂浮而出。
　　“嗯？”
　　“难道是这两个家伙要苏醒了吗？终于也能知道这个世界是怎么回事儿了，希望他们的嘴里能给我答案吧。”
　　苏宇不知道这是属于什么情况，但是这两个漂浮物在陷入沉睡之时再说着要让苏宇等待他们苏醒。
　　所以苏宇才会有此期盼，而且苏宇认为不管是这里的一草一木，肯定都要比自己对这个破碎大陆熟悉。
　　如若是他现在对这个破碎大陆的印象，那只局限于自己的这几天所经历的情况。
　　苏宇在仔细的观察着这两个漂浮物的变化，这两个漂浮物一个呈现出了原本的黝黑的颜色。
　　而另外的一个漂浮物则是逐渐的转化成为了类似于白色的透明色。
　　“难道这是属于两个种族的生命体？不然为何颜色不一样呢。”
　　“但这如果是属于两个种族的生命体，为何他们又有着同样的吸收大树汁液的过程和睡眠的过程呢？难道这是属于这个世界的规律。”
　　苏宇认为，如果这个世界的所有的生命在受到伤害或者是在进化的过程当中，都是以睡眠的形式来度过的，或许这就解释的通了。
　　毕竟人类想要提升自我的时候，都是以修炼和闭关的状态出现的。
　　只有个别的人类是以在闭关的时候睡眠加上修炼的方式，让自己得到提升。
　　如果眼前的这两个生命体也是如此，那就能解释的通了。
　　但是现在苏宇认为，这两个生命体可能是属于这个世界当中的高端生命体。
　　因为他有一个疑惑始终没有解开，就像是他之前和大树在沟通，没有857＠△66∽∝34（●42月群：得到任何的回应。
　　这就证明大树是属于生命的形式存在，但是属于是低端的生命形式，所以不具备和其他的种族的生命体沟通的能力。
　　而这两个生命体在之前可是与苏宇有简单的沟通，而且这种沟通并没有形成语言障碍或者是精神障碍。
　　苏宇不知道这种沟通应该称之为精神沟通还是语言沟通，但总之他明白这两个生命体想要告诉自己什么。
　　而这两个生命体又在经过思考之后给苏宇传达想要让苏527宇知道的消息。
　　其实这就已经证明这两个生命体是具备了高等的能力。
　　因为普通的那些生命体也许也会思考，也许也会有简单的智商，但是和这两个生命体还是有区别的。
　　所以这也是为何苏宇认为这两个生命体有可能是破碎大陆当中的高级生命体的原因之一。
　　虽然苏宇不知道自己猜测的结果是否真实，但是这并不妨碍他有所期待。
　　“如果这两个生命体就能够告诉自己这个世界的事情，那倒是让自己省去了不少的麻烦。”
　　“自己总是有一种莫名其妙的危机感，也许正是这个世界的其他的地方有危险存在。”
　　苏宇知道，其他的那些意识体进入到大门之后，有的就直接毁灭在破碎大陆当中。
　　这就证明这里的危险可能是随时存在的.
第二百六十六章 不做烂好人
　　苏宇认为既然这些意识体总结出来这里是属于相对安全的所在。
　　这就证明这种危险的程度是能够凭借着他们的能力所应对得了，这就让苏宇有所期待。
　　“真希望通过这一次就能掌控足够的规律，这样也就可以让自己在去往其他的地方的时候有所参照。”
　　“哪怕就算是去那个地方，也没有太多的经验总结，但是至少见识的多了，就要比见识的少要好。”
　　百闻不如一见的道理，苏宇还是懂得的，正如他这两天所经历的事情.
　　如果他不是亲眼所看到，他也不会相信原来生命体还会以这样的形式存在。
　　而且存在的那些自己认为有认知的生命体的生存方式，又和他所掌控的经验不同，这就是一种新的经验的掌控。
　　这就是一种知识空白的填充，有了现在的经历，苏宇就不担心在遇到类似的情况应当如何处理。
　　正当苏宇在思考的时候，那个白色的漂浮物生命体率先顶破了自己所编制的外壳，然后白色的生命体不停的在吞噬着外壳。
　　苏宇瞪大的眼睛，因为他看到里中/＃轉)×群：②就№♂４隣四⒊∽5㈥⌒·⑷面爬出来的就是一个缩小版的人类的形态。
　　如果是里面出现的是魔兽或者是其他的怪物，苏宇都能认可，唯有人类的形态的模样从这里面出现。
　　这是他觉得最为奇怪的，因为人类到底是以什么方式来出生所有的人都有着概念。
　　哪怕就算是在出生的过程当中有一些偏差，但是整体上的过程是相同的。
　　而这个白色的生命体却是从一个类似于蛋的地方出生。
　　“这还真是有趣了，难道这就是这里的生命体的出生方式吗¨「 ？”
　　“还是说这里的生命体原本就是这种形态，只不过是受伤了，之后为了让自我受到保护，所以才将自己封印到了自己编织的蛋之中。”
　　苏宇认为这两种可能性，自己都有推断出来的依据。
　　因为现在的这种情况就和外面的世界里面的一个新生儿的出生类似，虽然出生的方式有些奇怪，但是不可否认，这确实是一种新的生命的诞生的过程。
　　而另外的一种解释，苏宇也认为是能够有道理的。
　　因为他之前所看到的这个白色生命体是以不规则的透明的形态出现的。
　　而且那时候白色的生命体也远远没有现在这么大。
　　而现在的生命体又是通过这种吸收了不被认知的营养，然后又封印自我的方式。
　　这就等于是一个让自己的身体恢复的过程。
　　苏宇不知道自己的这种推断正不正确，他还在继续的盯着白色的生命体看看还会有什么变化。
　　随后苏宇就看到了这个白色的生命体，竟然生出了一小对的翅膀，然后还在用力的做着最后的挣扎。
　　在另外的一边的黑色的生命体，现在也在发生着变化，变化和白色生命体差不多。
　　只不过是黑色生命体在变化的时候，出现了一股股的气息，这股气息让苏宇觉得并不好受。
　　“为何我感受到了邪恶的生命气息呢？难道这个黑色生命体是属于邪恶的存在，还是说这个黑色的生命体性格就这样。”
　　“如果真是这样，那岂不是自己拯救了一个恶魔。”
　　苏宇不知道这是好事情还是坏事情。
　　如果是在外面的世界，他发现了这种情况，很有可能他会做出现在就将这个黑色生命体灭杀的决定。
　　毕竟他不能让这个黑色生命体在诞生之后去给世界带来危险，或者是给其他的生命带来威胁。
　　但是在这里苏宇用的却是另外的一套理论，他只不过是这里的一个过客巡。
　　这里只不过是苏宇历练的一个地方，也只不过是苏宇为了提升自我和寻找功法的一个地方。
　　苏宇在这ba里如果做错了五事情，或⒎者是liu对这里㈥的生命san下手，他四并没有那么强si的负罪感。㈡_∽
　　他只不过是在遵从本心在(李了赵)做的事情，对于他来说，他不希望自己成为一个烂好人，他也只需要为自己负责，这就足够了。
　　如果谁招惹他，他也会直接出手灭杀这个存在。
　　如果他真的看到了能让自己心动的东西，他也会让自己出手去抢夺，因为他来此就是这个目的。
　　白色的生命体终于将缠绕在身体上面的所有的类似于蛋壳的存在全都吞噬到肚子里，然后白色生命体就围绕着苏宇在翩翩起舞，随后就落在了苏宇的肩头。
　　这样的一个类似于人类的生命存在，苏宇也非常好奇，他在仔细的观察着.
第二百六十七章 不敲竹杠
　　苏宇发现如果将这个白色生命体放大十倍来看，那也算是一个非常帅气的人类。
　　白色生命体坐在苏宇的肩头不停的晃悠着小腿儿，又在好奇的打量苏宇。
　　双方现在就是你在打量着我，我又在打量着你，苏宇忍不住的询问白色生命体。
　　“咱们两个总不能这样一直大眼瞪小眼吧，你究竟是谁呀。”
　　白色生命体眨巴眨巴着嘴，苏宇不知道这代表着什么，一直到有一分钟之后，白色生命体才憋出声音。
　　“你可以叫我七彩精灵，我是属于精灵种族的存在。”.
　　“谢谢你之前帮我蜕变和生长，你真是个好人。”
　　苏宇听到这话非常无语，刚才他还在想着自己绝对不会做一个烂好人，现在却被一个精灵直接就贴了一个好人标签儿。
　　苏宇之前在外面的世界也曾经听说过有精灵族，但是那个时候苏宇认为精灵族是比人类矮小一点的种族。
　　527jiu」℃０私‘『㈧⒋樲⑨灵俉嗖：′嗦：　　而且也是属于和自然界的元素最为契合的种族。
　　但是现在他却不这么想了，因为眼前的这个七彩精灵，只不过是有他的巴掌大的大小。
　　他还真怕自己说话的声音大一点就会震到七彩精灵，或者是他一口气就有可能把七彩精灵吹飞。
　　“那你为什么要告诉我去南方呀？难道那里有什么好处，或者是有你对我的感谢。”
　　苏宇在故意这么说，其实就是在提醒七彩精灵，既然现在都已经说到了谢谢这上面的事情了。
　　当然不能只用嘴说，还需要有所表示才行，这并不算是苏宇敲竹杠。
　　如果他真的想要敲竹杠，那他就在七彩精灵吸收大树身上的那些液体的时候趁机敲竹杠。
　　而不(acch)是在配合着对方，一直等到七彩精灵孵化出来之后再这么说。
　　而且他的这种说法也并不是很强硬，就像是在开玩笑或者是一种随意就说出来的语气。
　　“看来你并不是这个世界的生命体，你应该是属于外来的生命体。”
　　“不然不用我说这话，你也知道要向南方去，真不知道你怎么到这个鬼地方来了。”
　　七彩精灵做出了解释，苏宇这才明白为何会有方向的提醒。
　　这真和苏宇之前判断的类似，因为苏宇现在所出现的地方就是这个世界的边缘。
　　特别是他所看到的两种相互对立的环境，那里是世界的破损的地方。
　　在那个地方生存的存在，无疑不是这个世界当中的绝顶高手，甚至于绝顶高手都不敢轻易的涉足于那里
　　而苏宇之前所呆的那一片森林那也有说法，那是属于禁地之一。
　　那里的所有的一草一木全都归魔族所有，如果苏宇不及时的从那里离开，很有可能会受到魔族的人的攻击。
　　“只有让你往南边走才会尽快的从魔族的地盘脱离，我猜你肯定不知道将那里的树木损毁会带来怎样的后果。”
　　苏宇听到七彩精灵的话，他本能的就摇摇头，他当然不知道这有什么后果。
　　他只是９以为那里是一④片奇怪的⑻声音，也许2对于这4里的生命体来㈢说并不奇怪，③只是他没有lin经历过这种情⒌况而已。
　　但是现在听到七彩精灵的话他知道了，自己想的有点太简单了，而且自己现在确实是一头雾水，苏宇在追问着七彩精灵。
　　“有什么话你就直接说出来吧，我遇到你的时候才是进入这个世界几天。”
　　“我承认我对这个世界一无所知，我也承认自己对这里所有的情况都是不了解。”
　　听到苏宇的话，七彩精灵捂着嘴巴在笑着，然后又在苏宇的头顶盘旋了一圈，这才重新的落在苏宇的肩膀上。
　　“那一片地方之所以被称之为禁地，就是因为那是属于魔族的神树。”
　　“那是魔族的信仰所在，现在你已经将魔族的信仰给破坏了，魔族的人当然知道这种事情之后不会放过你。”
　　苏宇很是惊讶，随后就追问着为何七彩精灵之前不提醒自己，如果自己早要知道答案，或许也不用将大树杀死。
　　这样也就有了缓和的机会。现在他不知道这个魔族的实力到底有多强，但是他却觉得这其中好像是有圈套。
　　而且自己不知不觉就掉入了陷阱之中，因为他杀死大树是没有太多的目的的。
　　而七彩精灵吸收了大树身上的液体可是完成了蜕变，现在苏宇有一种感觉，这大树的珍贵的程度要远超自己想象。
　　很有可能这大树上面的液体也是一种极为难得的宝贝。
　　平日不知道有多少的生命体惦记那些大树.
第二百六十八章 黑暗精灵
　　七彩精灵凭借着自身的能力，永远也别想得到大树身上的液体。
　　现在借助了苏宇的手，却实现了这样的目的，这就等于是苏宇被七彩精灵给利用了。
　　但是话又不能这么说，因为苏宇可是主动的做的这些事情。
　　七彩精灵并没有强迫苏宇，也没有告诉苏宇这其中的原因。
　　2{≡㈨⑷＇／蕶^—泗三》;wu¤6÷·４中轉)＊群\．：而苏宇就好奇心理特别强，他主动的在帮助七彩精灵，现在苏宇一拍额头。
　　“这么说我是平白无故的就已经得罪魔族了，但是你却把好处全都捞干了，我可是什么都没得到。”
　　“你要说是我不冤枉吧？我现在确实感觉很冤枉，但你要说我冤枉吧，我还对大树动手了。”.
　　七彩精灵听到苏宇的话又无解的嘴巴呵呵直笑，正当七彩精灵想要张嘴说话的时候，他又闭上了嘴巴。
　　因为那颗黑色的生命体已经破壳而出，七彩精灵看到黑色的生命体出现的时候，不由自~主的惊呼。
　　“你从哪里得到的黑暗精灵，你竟然让黑暗精灵也孵化出来-了！”
　　苏宇这才知道黑色的生命体叫做黑暗精灵。
　　他将七彩精灵陷入了沉睡之后的事情说了出来，七彩精灵听到这话，皱着眉毛告诉了苏宇。
　　“黑暗精灵代表着黑暗和杀戮，这和光明精灵是相互对立的，你现在竟然将一个黑暗精灵给孵化出来了，这有可能是你霉运的开始。”
　　“虽然这其中也有例外，但是大多数的黑暗精灵都不讨人喜欢。”
　　苏宇听到自己还可能遭遇到倒霉的事情的时候，他可不满意了，他来这里就是寻找功法。
　　如果在这里遇到的都是倒霉的事情，这就有可能让他能够找到功法的概率降得极低。
　　既然如此，那当然要想其他的办法，苏宇询问七彩精灵。
　　“我要是把黑暗精灵从我的身边赶走或者是我要是杀掉黑暗精灵呢！”
　　“没有什么用处啦，黑暗精灵是通过你的手上诞生的，这已经和你的气息有了联络。”
　　“如果你将黑暗精灵杀死了，很有可能所有的厄运会一起蜂拥而至，这要比分批而来，让你更加的难受。”
　　七彩精神告诉苏宇，这就像是一个人每天都倒霉，但是却并非倒大霉和一个人直接就倒大霉，甚至连命都丢了的区别。
　　现在黑暗精灵身上的黑暗元素非常的浓郁。
　　如若是直接将黑暗元素全都打碎，会让所有的黑暗元素瞬间都环绕到苏宇的身上，这就会造成苏宇的厄运连续的降临。
　　甚至于有可能这个世界的所有的生命都把苏宇当成了敌人。
　　虽然这种说法有一点夸大其词，但是肯定是苏宇不会太好受。
　　正常七彩精灵和苏宇说话的时候，一个小黑色的脸蛋儿虫，那个黑色的类似于蛋壳的存在当中钻了出来。
　　随后一对像九是蝙０蝠一样si的恶魔翅膀就８出现在了黑四暗精灵㈡的身后⑨，黑暗〇精灵和七彩精㈤灵的表现完全不一样。
　　黑暗精灵出来之后两口就将那个自己编织出来的壳全都吞噬干净。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　随后露出了一抹非常凶狠的微笑，他飞到了苏宇的附近来回的转，苏宇其实心中对黑暗精灵有点讨厌了。
　　黑暗精灵想要落在苏宇的肩膀上面，但苏宇本能的就一躲闪。
　　黑暗精灵却速度极快的调整了一下方向，就好像是刚才苏宇根本就不成移动一样。
　　七彩精灵看到了苏宇的肩膀的另外的一边坐着，黑暗精灵身上本能的就散发出来了光芒。
　　虽然现在的光芒还是主要以白色和透明色为主，但是这上面还有一点七彩的韵味。
　　..... ... 　　而黑暗的气息到了七彩精灵的身边，自动的被弹开而到了苏宇的身边的时候，也有一部分的气息被弹开。
　　苏宇刚才就已经留意七彩精灵所说的了，所以他对身体的防护非常的严密，他现在发现黑暗精灵的气息。
　　虽然缭绕在他的身边，而且还想要将他的身体包裹，但是苏宇所使用的方式，让这股气息没有实现目的。
　　黑暗精灵对苏宇的举动有了感受，不但没有发火，反而是脸上露出几分欣喜。
　　“你是修行者当中的寻道者。”

　　“太好了，我终于遇到一个寻道者了，我终于可以改变命运啦。”
　　“快点和我签订契约，快点和我签订契约。”
　　这番话语让苏宇惊呆了，他从来没有见过如此主动的存在，而且他也不知道寻道者是什么意思。
　　如果只是从字面的意思来理解，那就是一个追寻修炼的存在。
　　苏宇询问着黑暗精灵士.
第二百六十九章 气运精灵
　　“我为什么要和你签订契约，你是霉运和倒霉的象征，我还想离你远一点呢。”
　　“你可是坑人不浅，你就这么报答别人的恩情的我，可是给你蜕变的过程，帮了很大的忙，而且我还得罪了魔族。”
　　黑暗精灵听到苏宇的话，黑色的脸蛋上浮现出一究〃%零４8⒋二《·就◇√〇舞仲ｑUn：抹羞红的颜色，随后就变得正常，黑暗精灵扯着脖子在和苏宇解释。
　　“你可不要乱说话，你以为我愿意用现在的这种形态存在吗？”
　　“这是他们这些不懂的存在，才将我叫做黑暗精灵，其实我“五三零”的名字叫做气运精灵。”
　　七彩精灵听到这话，撇了撇嘴巴，显然是对这番说法不认可。
　　黑暗精灵捕捉到了七彩精灵的表情，随后就说出来了一段隐秘的事情，这才让苏宇和七彩精灵明白为何黑暗精灵自称为气运精灵。
　　原来黑暗精灵种族在历史长河之中也是有过完全的进化体.
　　而完全的进化体所能够带来的好处就是给黑暗精灵所认可的存在附加好运。
　　只不过是想要变成完全的进化体非常的艰难，一个人在接受了无数的考验，然后还能够幸运的成长。
　　这才能够成为实力强大者，而在这个过程中黑暗精灵伴随着这个人一路成长，然后就能进化成为完整体。
　　只不过是在黑暗精灵的记忆当中，不知道有多长时间种族里面再也没有出现一个完整体了。
　　因为黑暗精灵成为了这个世界让人讨厌的存在，任何的人见到了黑暗精灵的时候都是退避三舍，根本就不可能和黑暗精灵走到一起，也不愿意带着黑暗精灵一路提升。
　　所以黑暗精灵原本想要进化就非常困难的事情变得更加的艰难。
　　这也是为何现在所有的这里的生命都默认黑暗精灵的名字的原因。
　　而黑暗精灵自己都已经将气运精灵的名字埋藏到了心底了，因为他们的种族里面确实没有人能够证明这件事情。
　　只有在种族的悠久传说当中才有黑暗精灵变为气运精灵，最后将契约伙伴和种族变得非常的强大的记载。
　　“我们种族现在是有苦不能言，我们就是想要能进化出一个完整体，向这个世界证明我们并不是霉运的存在。”
　　“我们现在已经被挤到破碎大陆的边缘生存，我们的种族已经没剩下几个人了。”
　　黑暗精灵说到此处，小黑脸蛋上面竟然硬生生的挤下了泪水，这让七彩精灵略微的有一些动容。
　　而苏宇此时这是带着疑惑。
　　“你不是骗我吧，你是不是就是在故意的这样说，这样你就能不被我讨厌了？”
　　黑暗精灵摇了摇头，他表示一旦和苏宇签订了契约之后，他所说的话就不能存在假话。
　　特别是等他用种族的誓言在发誓的时候，这番话语百分之百都是真实的，只不过是非契约伙伴并不了解他们。
　　而以往他们好不容易的找到了一个可以签订契约的机会，但是对方的实力并不够。
　　所以就算是他们有这样和伙伴沟通的能力，对方也感知不到0 ..
　　这也是为何㈧所有的生⒌命体七都将他⑥们当成霉运陆的所在３的原因之一。④〖▲si↑×⒉≠¤
　　苏宇听到这话，心中的疑惑还没有完全的消除，但是旁边的七彩精灵却告诉了苏宇。
　　“他刚才所说的契约的事情是真实的，但凡是精灵一族和伙伴签订了契约之后，只要是伙伴的实力足够强大，二者之间就能做到一部分的心意相通。”
　　“因为伙伴在成长的过程中，是能给精灵带来成长的，而这种成长就已经让二者之间产生了一点血脉的联系。”
　　七彩精灵将这种情况解释成为类似于产生了亲人般的感觉，或者是同种族的感觉，所以才会有能信任沟通的能力。
　　但是因为血脉稀薄和签订契约的伙伴的实力不足，所以这种沟通还是有限的。
　　只有等到需伙伴成长到极为强大的时候，这种沟通的能力才会逐渐的增强。
　　而且签订了契约伙伴的精灵是不允许2.7违背底线原则的。
　　他们的底线原则就是一路伴随着契约伙伴共同成长，然后让自己也得到提升。
　　而不是在让伙伴遇到了危险之后就摒弃伙伴，或者是一心的只算计着自己的利益，那并不是精灵种族的品行。
　　七彩精灵说道这些的时候，旁边的黑暗精灵露出了笑脸，但随后七彩精灵就来了一个大转折。
　　“黑暗精灵是否如此，我可不敢保证，毕竟就连我们精灵族都认为黑暗精灵是霉运的所在。”.
第二百七十章 落井下石
　　黑暗精灵听到这话非常的不满意，脸上的笑容消失。
　　他挥舞的拳头，表示那是其他的精灵族不了解黑暗精灵种族。
　　而且也不待见他们，所以将所有的黑暗精灵全都逼迫到了大陆边缘去生存。
　　这更是造成了黑暗精灵的种族快要到了灭亡的地步，所以现在黑暗精灵的这种情况，精灵种族也要负一部分的责任。
　　而且那些其他的生命体同样要负责任。
　　如果这些生命体相信他们所说的话，黑暗精灵种族或许早就已经有完成使命的精灵存在了，他们也可以证明自我。
　　“我可不和你去争论这些，我害怕跟你交流的时间太长，我都会倒霉。”
　　七彩精灵说话的时候就打了一个大大的喷嚏，这让七彩精灵皱起了眉毛。
　　他认为这是黑暗精灵给自己所02带来的霉运所造成的，毕竟一个精灵想要生病可是非常难的.
　　特别是一个刚刚出生的精灵，生命可是非常的浓郁，就在这种时候都能够出现打喷嚏的现象，这绝对不正常。二
　　黑暗精灵也不想再继续的和七彩精灵交流，反而是在一直劝说苏宇。九
　　“和我签订契约怎么样？我保证能让你找到提升自我的机遇，我也保证能让你成为寻道当中最强的存在。”四
　　七彩精灵在旁边撅着嘴巴在落井下石。〇
　　“是啊，一个人倒霉了那么多的次数仍然还活着，当然是因为这个人的实力变强了，不然怎么能继续的活下去呢。”四
　　“你明白什么？这叫做千锤百炼，只有经过了这种修炼的过程，才能让一个人的成长速度变快。”三
　　黑暗精灵梗着脖子在说着，这其中的理由为了让苏宇相信黑暗精灵还刻意的举了几个例子。五
　　一个人如果是在一个平静的环境当中，在修行这个人很有可能要花费很长的时间才能够得到提升。六
　　但一个人总是在冒险的环境当中生存，这会让这个人潜在的意识当中就有迫切的提升的渴望。四
　　而且经过了这些冒险的环境的锻炼也会让这个人提升的速度，要比平时快了很多，其实这就是一种快速的成长。
　　这对这个人是有好处的，当然在此之前也不可否认，因为黑暗精灵现在自身的气运比较低。
　　所以可能会让契约伙伴所遇到的危险的环境有些无法控制，而且还有可能会遇到某些非常危险的环境，但是这都不重要。
　　因为一个真正的修行者就是有一个目标，那就是让自己变得更强大。
　　而一个寻道者之所以四处的行走的目的更是简单。
　　那就是让自己在增长见识的时候突破以往的极限，能够让自己成为一个世界当中的最强者。
　　只有这样的寻道者才是坚定的寻道者，也只有这样的寻道者是属于黑暗精灵的合作伙伴。
　　“我没有欺骗你的，我真的说的全都是实话，只不过是要看看你自己如何选择。”
　　“不是任何的人都有这种决心挑战，反而是有不少的人找借口把责任都推到了我们黑暗精灵身上。”
　　黑暗精灵说到此处的时候，神情有了一些黯淡和伤心难过，因为他觉得很有可能会遭到苏宇的拒绝。
　　原本他认为敢于挑战魔族的禁地的寻道者，一定是一个内心非常的强大的寻道者，也一定是一个非常狂妄的寻道者。
　　他认为这样的人很有可能和黑暗精灵种族合作。
　　他看到了苏宇身上的气息不凡，也看到了苏宇的实力很强大，所以他颇为动心。
　　这也是他冒着被吞噬的风险进入了那一片禁区之中的原因。
　　他就是想要给种族争取一个机会，他也不想让中▲轉群：韭０〈」㈣’、爸肆⑵）:９←￡０△伍种族彻底的灭绝。
　　他没有想到在530他来之前就已经有一个七彩精灵了。
　　他更没有想到自己还没等把概念灌输给苏宇的时候，七彩精灵就已经将一部分的概念灌输给苏宇了，这让他的难度增大了很多。
　　“我对你所说的是真是假的事情并不感兴趣，但是我要知道我这种做法是否能够得到真正的提升。”
　　“我如果和你签订了契约，是否会遭到世界之心的厌恶和抵抗，是否会遭到其他的生命体的厌烦和仇视。”
　　黑暗精灵听到苏宇这个提问，他的小黑脸蛋上又露出了笑容，他认为这还有机会，他给了苏宇一个不确定的答案。
　　“基本不会。”黑暗精灵停顿一下。
　　“有一句话说的很好，事在人为。”
　　“想让自己得到别人的好感，那肯定是自己付出了什么，或者是对别人有帮助。”.
第二百七十一章 签订契约
　　“这和你自己属于哪个种族，你自己又是什么脾气秉性都有关系，再说，你做了让别人讨厌的事情，你也不可能让别人反而喜欢你。”
　　苏宇听到这两句话他可没信以为真。
　　因为他知道黑暗精灵用了一个基本可能的话语，这就已经代表了还是会有一定的影响。
　　只不过是影响并没有他所想的那么大。
　　苏宇陷入了思考之中，他现在需要做一个抉择，如果他和黑暗精灵签订了契约，肯定是会经历很多的风险。
　　但苏宇的概念当中有一句话叫做风险就是机遇，这和黑暗精灵之前所说的差不多。
　　想要让一个人得到提升，还不想让一个人承受任何的风险，这是不可能的事情。
　　所以肯定是必须要接受这个现状，只不过是这个风险到底有多大的问题。
　　苏宇担忧自己还没有成长起来，或者是还没有得到自己所需求的资源，然后就已经遇到了天大的风险。
　　这是他所不能接受的，但是他转念一想.
　　他在这个世界当中很可能已经是很强大的存在了，不然又怎么有机会从大门离开。
　　他所能遇到的风险很可能危及自己生命的存在并不太多，更多的都是他所能应对得了的。
　　苏宇想到此处，嘴角挂起了一抹微笑，苏宇还没有开口的时候，旁边的七彩精灵率先开口。
　　“你也可九以和我签〇订伙伴契约呀四，我能够ba抵御黑4暗精灵的一２部分⑼霉运¨〇「 ５。”
　　“我也想要成长，我要变成真正的七彩精灵，到那个时候我们种族一定会以我为荣。”
　　七彩精灵在说话的时候翩翩起舞，这和黑暗精灵形成了明显对比。
　　黑暗精灵感激的看了一眼七彩精灵，连忙的对苏宇说道，确实有这样的可能性存在。
　　现在如果有了七彩精灵的帮助，这种霉运是可能得到控制的。
　　只不过是他现在还掌控不了这种规律，或许等到他再成长到一段时间，他就能够掌握。
　　苏宇刚才就颇为心动了，现在听到这话，他毫不犹豫的和这两个精灵签订了契约。
　　而签订契约的过程，也让苏宇见证了什么叫做与众不同。
　　在外面的世界当中，苏宇也曾和一些魔兽和其他的生命体的形式签订过契约。
　　哪怕就算是两个人类的生命体也曾经有过签订契约的存在，而现在经人在和苏宇签订契约的时候，苏宇能看到精灵神情肃穆，而且嘴里一直在念着不知道是什么的咒语。
　　精灵的身上的光芒一直在闪烁着，等到精灵身上的光芒笼罩到苏宇身上的时候，出现了一段难以看清楚的图案组成的文字。
　　这种文字苏宇并不认识，随后这文字分别的注入了精灵和苏宇的身体里面，然后精灵咬破指尖出现了一滴鲜血。
　　这滴鲜血还未流淌下来的时候，精灵把鲜血按在了苏宇的脑门上面。
　　苏宇的脑门上竟然神奇的将这滴鲜血吸收的一干二净。
　　“为何我会有身体更加凝实的感觉呢？难道这就是契约伙伴给我带来的第一种好处。”
　　“好像是我和这两个精灵真的有了一点息息相通的感觉了。”
　　苏宇再仔细的干觉着身体的变化。
　　等到他感觉到差不多的时候，两个精灵虚弱的又坐在了苏宇的肩膀上，黑暗精灵开口说道。
　　“｀ ¨大意了，大意了，原本这种签订契约应当等到我们更强大一点的。”
　　“现在消耗了我们不少的精神和能量，这想要补充回来可要费不少的力气。”二
　　“不如你现在调头回去再砍两棵树吧。”九
　　苏宇还没有开口回应的时候，旁边的七彩精灵就表示，苏宇千万不能听黑暗精灵的麦。四
　　现在那两棵树倒塌的景象，很有可能已经被魔族知道了，而魔族的高手也有可能正往那个方向去了。〇
　　双方很容易直接就碰上，而且就算是魔族的高手没有碰上苏宇，苏宇在那片(李好的)森林当中停留了那么长时间，身上的气息都已经沾染在了那片森林那里。四
　　所以魔族的特殊的种类存在，有可能会借助着气息追踪苏宇。三
　　到时候苏宇反而会产生危险，所以现在并不是马上就回去的最好的时机。五
　　反而是他们要想办法尽量的远离那一片森林，现在最为幸运的就是苏宇自身能将气息收敛。六
　　所以只要是魔族并没有靠近这个方向，未必能够感受得到苏宇身上的气息。四
　　“魔族有很多的部落构成，这些部落也分为大部落小部落，而且也生存在不同的地方。”.
第二百七十二章 月光一族
　　“一旦魔族的王者下达追杀的命令，很有可能所有的魔族在遇到你的时候都会对你攻击。”.
　　七彩精灵强调了可能会遇到的风险，而且又在说着他们应当立刻的调整偏差，然后迅速的远离破碎大陆的边缘。
　　他们趁着这个机会又可以远离那片森林。
　　这样，就算魔族的人到达了森林之后，苏宇已经走得很远了，魔族也未必能够追得上苏宇。
　　苏宇刚才就在听七彩精灵一直说着关于魔族的事情，他对这里的魔族却不了解。
　　他不知道魔族的规模大与小和实力高与低。
　　七彩精灵只是简单的提及了一句，魔族是分为很多的部落，在这个世界的许多的地方也都有魔族的部落，但是部落的多与少并不代表着魔族的强大与否。
　　这就像是谁都知道，每一片森林都有可能有很多的蚂蚁窝存在。
　　但是蚂蚁的数530量更多，这并不代表着蚂蚁这个种族的实力很强大。
　　反而是任何的一个稍稍大一点的动物都有可能将蚂蚁这个种族灭绝。
　　所以对于苏宇而言，他的概念还是以种族的整体的实力和内部精英的数量作为判断的依据，而这个内部精英的数量的实力就是属于一个种族强大与否的根基。
　　“那咱们就先往南方走着，你们再告诉告诉我这个破碎大陆的种族的事情，还有魔族的实力如何。”
　　“我想要知道更多的资料，如果魔族并不如我想的那么强大，或许我们遇到了这个种族的人也不必害怕。”
　　苏宇可不想像是低智商的人一样，一听到有了危险马上就逃跑，最后却发现这个危险只是针对于别人而言。
　　而ba乌祁；;溜!６毶４④㈡ｓＯ索：自己面临着这种危险的时候，可以轻而易举地解决，他现在最重要的目标还是寻找能够让自己提升的机会。
　　如若是能够从这个世界的最强大的种族的手上找到资源，他是愿意的。
　　如果达不到这个目的，那他也要想着看看这个世界上可能存在着资源或者是宝贝的地方在哪里。
　　通过上这样的冒险的地方寻找，他也能够将实力提升。
　　他来这里并不是为了观光风景而来，而是为了能够让自己寻找经验和提升自我。
　　哪怕这扇大门之中的破碎大陆没有实现目的，他还可以更换其他的地方。
　　但是如果在这一个地方的蹉跎的时间太长，或许他就没有办法尽快的实现目的。
　　毕竟他在外面的一元世界当中还有肉身和意识存在，他不可能将这些全都抛弃，然后只留在这里。
　　他还是要想办法让肉身和意识结合到一起。
　　只有做到这些他才能放心，哪怕他再多保留几个分身，让自己的分身留在一元世界或者是让分身来到这(acch)里，也要比什么保证都没有，然后就一头扎入这里强很多。
　　七彩精灵听到苏宇的话语告诉苏宇。
　　“这个世界的种族实在是太多了，没有人能说得清楚一共有多少个种族，毕竟世界的变化很快，就连黑暗精灵种族都已经被边缘化了。”
　　“我只是知道这个世界上现在比较知名的种族，这些种族也算是很有实力的种族了。”
　　魔族是属于这个世界上强大的八大种族之一。
　　除此之外还有妖族和兽族和其他的等等一系列的种族，按照七彩精灵的说法，如果与人类的形态最为接近的种族，那就是这里的月光族。
　　这个种族崇尚月亮的力量，他们又行走在阳光之下，他们的长相和苏宇差不多。
　　只不过是在头顶上还有一个单独的眼睛，然后他们的皮肤要比苏宇的皮肤白皙了许多，头发的颜色各有千秋。
　　“这个种族是为了能够增强自我的力量，要不停的吸收月光，据说这个种族的最强者能够直接和月亮沟通。”
　　“你或许对这个种族感兴趣，毕竟这个种族和你长得最像。”
　　“这个种族就生存在南方的一片土地上，那片土地被称之为月光山脉。”
　　七彩精２灵说道这里，㈨并没有马上４停下来，而零是再继续④的说说这叁个破碎㈤大陆里㈥面的情况，只四不过是这些情况都是七彩精灵得知的情况。
　　而且现在的时间又已经过去了百年，是否是依然如同之前的情况，他是不知道的。
　　他是在百年之前变成了漂浮物的身体，所以他所说的这些情况也都是百年之前的情况，对于破碎大陆来说，百年的时间未必会有太多的变化。
　　哪怕就算是一些种族诞生了天才，或者是一些种族遭遇了劫难.
第二百七十三章 霸者寻道者
　　劫难未必能够让一个种族彻底的灭绝，所以现在这块大陆的种族的基本划分还会如七彩精灵所说的那样。
　　“魔族和妖族的这些存在实力都非常强悍，特别是魔族，可是属于这个世界里面的前八大种族。”.
　　“他们有很多让人所不理解的方式能提升自我，所以这个种族的高手非常的多。”
　　七彩金人刻意的在强调这个种族，不仅仅是人口众多，而且是~实力很强。
　　特别是魔族里面曾经诞生过很多的这个世界的高手，每个高手都有独特的部落传承-技能。
　　如果按照魔族的实力去划分这些高手都有接近
　　王者境界的实力，只不过是魔族只能是诞生一个王者。
　　所以这些高手虽然有了这样的境界，但是却并不能够称之为王者境界。
　　但是按照外面的其他的种族的说法，哪怕这些魔族的高手没有被算作王者境界的存在，但实际上这些高手的境界已经达到如此了。
　　而且魔族的最强者的实力已经是在王者境界之上了，谁也不知道这应该被称之为什么境界。
　　大家只是知道魔族的最强者曾经和其他的种族的王者交过手，结果那个种族的王者境界的人败得非常的凄惨，这才让其他的种族有了一个概念。
　　他们后来将王者境界也做了划分，而魔族的最强者就被划分成为了王者巅峰境界。
　　其他8的种族的王者⑤境界的七人也被六划分6成为了各种王san者境界4的细分四，而魔族之㈡前的那些并不算是王者境界的王者境界。
　　这一次也有了新的境界名称，他们被这个世界的人称之为初期王者境界。
　　“原来这里才有这样的等级的划分，在外面的其他世界早就已经有这种等级划分了。”
　　“难道说这个世界当中一个王者巅峰境界之上的存在都没有吗？不然为何到现在都没有新的境界划分。”
　　七彩精灵听到这话摇了摇头，表示自己不知道在这之上还有什么境界划分。
　　黑暗精灵坐在苏宇的肩膀上不停的晃悠着双腿，听到七彩精灵说这些，然后又没有了答案的时候，他的小黑脸蛋上又挂着笑容。
　　在挂着笑容的时候看着苏宇在那里思考，他开口告诉苏宇。
　　“我曾经在我们种族的典籍上看过，据说在这个世界初始可是有一种境界。”
　　“这个境界的人的实力要比各个种族的王者境界的人高很多，而且这个人最开始也是能率领各个种族的所有的王者。”
　　黑暗精灵得意洋洋的说出他们种族内部的记载，这个境界被称之为霸者境界，但是这个霸者境界的人，现在在何处谁也不知道。
　　毕竟现在的这个世界也有至少几千年的悠久的传说，他们也在这个传说当中查找到一些事情。
　　有人曾经认为这个霸者境界的人应当是去其他的世界游历去了，这个人可能也是曾经的一个寻道者，偶尔的到了这个世界。
　　此人现在又从这个世界离开，这才导致这个世界当中只有这个人的传说，而没有人能够说出具体的事情。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　只有一些最为古老的典籍上面还有着星星点点的记载。
　　“为什么不能说这个霸者境界的人就是属于这块大陆呢？难道作为这块大陆的人就不能从这里离开吗？”
　　七彩精灵对黑暗精灵说的话语非常的不服气，所以故意的挑毛拣刺，想要找到这话语当中的漏洞。
　　黑暗精灵舔着小黑脸蛋对着七彩精灵摇了摇，那脸上的肥肉嘟嘟的直晃。
　　..... ... 　　“这根本不可能，因为按照我们的典籍的记载，世界之心不会让这个世界诞生，比他还要强大的存在。”
　　“因为不可能有这样的资源供给一个人修炼到霸者境界，只有世界之心，才有可能做到如此。”
　　黑暗精灵得意洋洋的在说，这世界之心就是属于一个世界当中的最强者，承担着对世界保护的任务，所以任何的一个隶属于这个世界当中的人最多也只能是无限的接近于世界之心的实力。
　　但是想要突破世界之心的层面那是很难的，除非是这个人能将世界之心灭杀。
　　但是现在这个世界还依然存在，所以世界之心并没有被灭杀。
　　还有另外的一个可能性，这是属于黑暗种族的猜测，虽然当不二←九}四－｜〇四≌三五°∫六四中∞●转群’～：得真，但是现在也不妨直接就告诉苏宇。
　　“如果之前的那个霸主境界的人修炼到了极高的实力，然后消灭了世界之心。”
　　“他自己又成为了世界之心，或许也有这样的可能性。”士.
第二百七十四章 相互了解
　　“如何能做到这一点，没人能给出答案，真实的情况是不是这样，也没人给出答案。”
　　“所以在古老的典籍上默认为这个霸者境界的人是一个外来的寻道者。”
　　所有的人认为只有是外来的寻道者才会出现昙花一现的景象，如果是本世界当中的某个种族的人，修炼到了如此.
　　这个种族一定会成为这个世界当中大种族，而且这个种族也一定会对此有所记载。
　　而不像是现在这样，只是其他的种族星星点点的记载了这段历史。
　　所以“五三零”按照这种情况去推断，这个霸者境界的人就是外来的。
　　“你说的不对，一个外来者怎么可能让其他的种族的王者顺服呢？这原本就有矛盾的地方。”
　　“如果一个种族的王者是软骨头，总不可能所有的王者全都是软骨头吧。”
　　七彩精灵为了拆台，又说出来了新的疑惑之处，苏宇没等黑暗精灵开口，他笑呵呵的说出了理由。
　　他认为黑暗精灵所说的这种可能性确实是存在的，七彩精灵所提出来的疑惑之处其实也不算是瑕疵。
　　一个强者在到了一个地方之后，除非是他想要将这个地方的所有的种族灭绝，或者是将所有的高手全都灭杀。
　　不然，他很少会用特别暴力血腥的手段，针对这个世界上的所有的生命，他只会为了自己的利益服务。
　　而他的这个利益如果能够和一部分的种族的利益相互符合，而这个种族的王者与其合作这就不奇怪了。
　　如果这个降临的人的利益与这个世界都符合，这个世界上的种族的所有的王者都会与他合作，这也不奇怪。
　　而如果出现了另外的一种情况，这个人使用了强硬的手段，在逼迫着这些王者不得不答应配合他。
　　玖这也是属于可能性的事情，毕竟做事情没有太大的损失，然后又不必让种族灭亡。
　　缌这是许多的王者不得不低头做出的选择。
　　八如果他们的实力真要比霸者境界的人要高，他们也不会乖乖的顺服。
　　粫只有他们实力不如对方，又能够从对方那里获得好处，或者是看到了可以在对方那里有生存下去的希望。
　　娰这些王者都不是傻子，他们当然知道该如何选择。
　　衫苏宇一连说出的两个可能性都让七彩精灵刚才的质疑破灭了。
　　叁七彩精灵听到这话冷哼了一声，不再说话，黑暗精灵听到苏宇认可了自己刚才的那番话，他又继续的在说着。
　　０“如果你真的能达到那样的境界，我一定可以变为气运精灵。”
　　５“就算是你没有达到那样的境界，或许你是王者境界的存在，我也能变为气运精灵。”
　　黑暗精灵说到此处眼神当中充满了期待，他又有一点神情低落地表示，等到进化成为了完全体，究竟会是什么样子，他现在也不是全都知晓。
　　毕竟种族在人口减少和灭绝的过程中，已经丢失了不少的典籍，也有不少的那些经验全都流失。
　　但是还好他们黑暗精灵和其他的精灵种族一样都有记忆传承0 ..
　　等到成长到了一个阶段之后，这个记忆传承自然还会打开，到时候他就可以知道更多的事情了。
　　“行了，你可别回忆你们种族的那些事儿了，我们现在是要帮助苏宇了解这个世界。”
　　“我们也需要了解苏宇，只有知道了这双方的情况，我们才知道苏宇去哪里才是最安全的。”
　　“对了，有了你跟在我们的身边，去哪里或许都不会安全。”
　　七彩精灵想起来，黑暗精灵原本就是个倒霉蛋儿。
　　他们去哪里或许都会受到黑暗精灵的影响，虽然他能够给苏宇带取一部分的帮助，但是也有照顾不到的时候。
　　黑暗精灵的身上的黑暗元素和气息如此的浓郁，又怎么可能凭借着一个七彩精灵就完全抵消了，所以未来结果如何，七彩精灵并不知道。
　　“你们是说魔族很强大，但是目前魔族还没有超过王者巅峰境界的人对吧？他2.7们只是技能很独特。”
　　“这个世界目前也没有超过这个境界的人，是这个情况吧！”
　　苏宇再一次的确认这个事情，如果是这个事情是真实有效，那他在这个世界上或许能够遇到的危险的种族的人也就是那么几个了。
　　他不害怕普通的种族的王者境界的人，他只需要考虑一下魔族王者巅峰境界的实力到底如何就行了。
　　“基本情况如实，但是现在如何了，你还要考虑到这百年时间的变化。”.
第二百七十五章 阴阳山脉
　　“或许还有一些未知的种族和神秘的种族，但是这些都可以忽略不计了。”
　　七彩精灵认为，那些都是属于偶然的事件，虽然并不排除，但是如果连这些情况都要算计在内，那他们说到明天可能都未必说的完。
　　因为在各个种族的典籍上都不缺少一些神秘事件，或者是偶发事件的记载。
　　就像是黑暗精灵种族上面所记载的霸者境界的人，在七彩精灵种族上面虽然没有记载，但是却记载了不少的其他的那些他们所不理解的存在，或者是他们认为是属于神奇的存在.
　　这些偶发性的事情都是出现之后就很快的消失在这个世界上，再没有人能够找到相应的痕迹。
　　所以各个种族只是把02这些事情记录下来，然后当成一种传承，他们并没有对这些事情有太多的重视。
　　“这还不错，那我们就不必过于着急了，如果我们现在就这样赶路遇到的种族能有哪些，跁∵．捂＇气＇６璐↓≠⑶４☆★㈣，℃二ｊＩａoＬIUQuＮ：或者是我们现在往南面去，到哪里才算是一站。”
　　七彩精灵和黑暗精灵听到苏宇的这个问题，这次可没有马上回答，而是略带着疑惑。
　　因为他们原本以为苏宇自然会有主意，他们只需要告诉苏宇哪里有什么，或者是将他们所知道的一些事情说出来就行了。
　　他们却没有想到现在苏宇连去哪里都没有想好。
　　“你需要告诉我们，你想要干什么？你的目标是什么？不然我们怎么知道要去哪里。”
　　“我知道咱们继续往咱们方走，一直到了阴阳山脉的地方才算是从这个世界的边缘脱离。”
　　“山脉的另外的一边，才是大多数的种族和生命生存的地方，山脉的这一边更多的都是一些冒险的人才会来此。”
　　苏宇听到这话，这才知道自己一直走到现在都没有算，从这个世界的边缘脱离这倒是让他觉得这个世界肯定很大，不然为何会有如此情况的。
　　等到他问到这个世界究竟有多大的时候，这两个精灵都没有给出答案。
　　因为从他们的种族的历史记载当中并没有提及这个问题，也没有人曾经汇总过世界有多大，这就证明这些种族都没有将世界的每一个角落走遍。
　　所以他们都没有答案，苏宇听到这话也理解。
　　毕竟一个种族的眼光是有限的，他们就算是在种族的典籍当中记载了一些稀奇古怪的事情，想让一个种族把世界的情况全都记录在案，这有一些为难这个种族了。
　　现在苏宇能够得到这么多的消息，其实他已经很满足了，他原本以为需要找到某个部落或者是种族之后，才能让自己小心翼翼的探听这些消息。
　　毕竟他不知道这各世界对一个外来的人有什么看法，一个种族对一个外来的人又有什么看法。
　　现在却2通过九救了两个精灵⑷，不但０是得到了契约㈣伙伴，而且⑶又能够了５解这个liu世界的大概的④消息。
　　虽然这些消息全都是百年之前的消息，但是苏宇认为这也算是不错的结果了。
　　“那咱们就先到阴阳山脉的地方吧，然后再想办法看看去哪里能够寻找到更多的资源。”
　　“等到有了机会，我还想要到世界之心的所在地转一转。”
　　苏宇并没有说自己来此最大的目标就是世界之心，因为这番话语说出来会引起很多的种族反感，一个世界赖以生存的就是世界之心的存在。
　　世界之心会让这个世界诞生高手又会保护这个世界，而现在他打起了世界之心的主意，他不知道自己的这两个契约伙伴作何感想。
　　只是之前他听到黑暗精灵说过，霸主境界的人有可能取代了世界之心。53　　这证明世界之心在黑暗精灵种族心中并不是最高的信仰，所以现在他用这种说法，不会让黑暗精灵觉得有什么，只是看看七彩精灵有什么反应。
　　“不愧是我的契约伙伴，只有强者才能说出这样的豪言壮语，我相信你的实力一定会增长的很快。”
　　“我一定会给你带来好运的，我会让你实现这个目的。”
　　七彩精灵在旁边歪着脑袋，他现在还有一个最大的疑惑，刚才他就一直在观察着这个事情，但是却没有看清楚。
　　现在听到苏宇的豪言壮语，七彩精灵忍不住了，因为在七彩精灵的眼中所呈现出来的苏宇只是一个实力并不太强的人。
　　哪怕之前苏宇在那片森林里的所作所为，那也只是苏宇不知道那里的事情，所以才糊里糊涂的就把大树打伤弄死.
第二百七十六章 魔族追踪
　　这和苏宇的实力没有太大的关系。
　　只能说是苏宇运气比较好能够找到那里，然后又不知道为何并不是所有的大树都对苏宇攻击和有想法。
　　而且又没有魔族的看守人在那里，所以才让苏宇占了便宜。
　　但是苏宇如果想要去世界之心的所在，七彩精灵认为这是很难的事情。
　　特别是作为精灵族是能够感受得到苏宇现在的情况的.
　　虽然苏宇的身jiu体已经有了4一种解ba释不清楚和er道不明的肆状况叁，但是这和叁肉身还０是有区别５。
　　七彩精灵考虑了片刻的时间，忍不住将心中的疑惑说出来。
　　“你想要做到这些，你如何提升实力？你现在的实力能走到那里吗？”
　　“我看你连魔族的追杀都未必能躲过去，那你现在最重要的还是要想办法提升实力，然后再有这些不切实际的想法。”
　　苏宇听到这话淡然一笑，他知道自己自身的情况，但是他听到七彩精灵的话，故意的在询问，为何会有这样的说法。
　　等到七彩精灵将心中的想法说出来，苏宇这才知道原来是自己没有肉身的影响。
　　虽然现在的这种形态苏宇不知道是属于什么状况，他也询问七彩精灵。
　　等到也得到了不确定的答案之后，苏宇也只能是接受目前的这种状况，他告诉了七彩精灵。
　　“你想的弊端未必是弊端，你所想的那些事情或许对于我来说并不是困扰¨「 。”
　　“我现在的这种形态也并不是最后的形态，我相信只要是在这里生存一段时间，我可以进化出类似于肉身的完整体。”
　　苏宇认为等到那个时候他与真正的肉身没有什么区别了，因为这一段时间观察，他觉得自己现在的这种情况其实就是一种另类的肉身。
　　只不过是在没有进化完全之前看的是比较奇怪，而且又存在这其他的现象。
　　等他完全进化之后，他就可以借用这个躯壳了，虽然这个躯壳未必能如同肉身一样很强悍，又对他的实力是有一定的影响的。
　　但是这种存在比之前的单纯是意识体要好很多。
　　苏宇他们赶了一天的路，而此时在那一片森林之中站着一群人，他们的眼中冒出了怒火。
　　眼看着他们最为珍贵的东西，竟然被不知道什么种族给损坏了。
　　金身刀魔对着身边的人大声的咆哮着。
　　“立刻通知王者，我们现在就要将这个人锁定绝对不能放这个人离开，不管他是哪一个种族的人，必须要让他碎尸万段。”
　　银身刀魔听到这话认真的点了点头，但是却吩咐身边的其他的人做这件事情。
　　他并没有动作，而是对着金身刀魔表示。
　　“我看我们两个先要联合看看这里究竟发生了什么，不然咱们就算是寻找这个人也要费力气。”
　　金身刀魔点点头，他和银身刀魔蹲在已经枯萎到了只剩下了一小段树干的大树那里，然后他们两个分别的咬破指尖，将两滴鲜血融合到一起。
　　他们将这滴鲜血一分为二，金身刀魔在空中不停的涂抹，嘴里面念着神圣的咒语。
　　而银9÷俬●←玐∝〃2四』＜㈢弎0◎浯搜～·索］〕q羣:身刀魔能是在这个枯萎的树干上面不停的涂抹。
　　随后这里就出现了两个精灵吸收大树，身上的液体和苏宇毁坏大树的那一幕。
　　随着这些虚幻的景象不停的出现，大树的最后的一段树干完全化为灰烬消失。
　　这是魔族和神树的沟通能力通过，这种方法虽然对神树有所损伤。
　　但是却能让时光短暂的倒流，也能够得到这里曾经发生过的事情的片段。
　　“｀ ¨原来是这个该死的家伙干的，将这个家伙的形象传遍我们魔族，让所有的人都知道这个家伙干了什么戒。”
　　“他现在往南面的方向走去了，一定是想要通过阴阳山脉到达另外的一边。”
　　“通知我们在阴阳山脉附近的部落的人，在那里搜索和拦截这个人。”
　　金身刀魔一道命令接着一(李好好)道命令下达。
　　随后他的神情有些沮丧，原本他和银身刀魔是最有机会得到神树的祝福。
　　凭借着这一次的祝福，他们两个的实力肯定是能得到提升的，但是现在神速被摧毁了两颗他们的祝福就要不知道拖延多少年，他又怎能接受这个结果呢。
　　这也是为何他怒火中烧的原因。
　　银身刀魔的心情不比他好多少，只不过是银身刀魔的性格不如金身刀魔暴躁，所以暂时还能够保持冷静去思考。
　　“这个家伙一定没走远，不然这里不会还有残留的气息，我们现在就往南方追。”.
第二百七十七章 心有感应
　　“只要我们抓住了这个家伙，我们就算替神树报仇了，或许也能博取神树的原谅。”
　　银身刀魔表示他们不仅仅是要把这个人抓住，他们还要把那两个精灵抓住。
　　因为精灵把神树上面的液体吸收走了，他们要让精灵付出代价，他们也要拿精灵来祭奠神树的性命。
　　只有通过这种方法才能够挽回一部分的损失，在绩点过后他们可以分别的吸收这两个精灵体内残留的神树的汁液。
　　虽然这和直接得到神树的祝福相差的太远了，但这也是没办法的办法。
　　８毕竟他们这么做也能晚回一点损失，不然你这就等于是白白的让人占便宜.
　　５金身刀魔听到这话忍不住了，他咆哮着在吩咐身边的人这就去探路，然后他和银身刀魔的身形消失在这里。
　　７等到他们两个小时之后，又有其他的魔族的人到了这里，他们这些魔族533的人又在追这银身刀魔的身影，继续的往南方追。
　　６此时这些人的眼神当中都充满了滔天的杀意。
　　６因为他们根本就不敢想象有人敢对这里的神树动手，这是属于他们魔族的禁地，至少已经是这个世界的所有的种族都知道的事情。
　　３但正是因为他们有了这种大义的心里，这些年他们并没有在这里派太多的人监督，而是通过其他的方法在这里设下了阵法。
　　４一旦有生命体到了这里，阵法就会通知魔族的人，然后马上就会有附近的魔族的人赶到这里。
　　４他们哪里想到苏宇并不是属于他们所认知的生命体的存在的形式。
　　２苏宇最开始到达这片森林的时候，他只不过是意识体，所以阵法对苏宇(acch)没有效果。
　　那两个精灵最开始也只不过是两个漂浮物生命体，这两个漂浮物也没有被阵法约束住。
　　正是出现了这种偏差，等到魔族的人感受到了神木被人摧毁的时候，金身刀魔在赶到这里，一切的事情都已经无法挽回。
　　此时正在休息的苏宇心头一紧，他不知道这算是什么预兆，他只是觉得好像是有人偷偷的偷窥了他一下，然后这种感觉马上就消失了。
　　当然他不知道这是金身刀魔联合使用的那种秘密的功法所导致的现象。
　　这就是苏宇之前的所作所为的片段，被别人偷窥走了，所以苏宇才会感觉心头一紧。
　　而等到苏宇再想要感觉的时候，这种被偷窥的感觉又全然消失。
　　“按照我们现在赶路的速度，还有七到十天的时间，我们才能赶到阴阳山脉那里。”
　　“这两天我们也遇到了一些魔兽，我能感觉得到你的实力好像不简单。”
　　黑暗精灵这两天就是想要知道苏宇的实力有多高，但是通过苏宇的几次出手，他根本就没有分辨出来他想要带苏宇去最适合苏宇的地方。
　　但是现在却发现自己连苏宇的实力都看不清楚，又如何选择一个适合苏宇的地方呢？
　　当然黑暗精灵觉得这是因为苏宇是外来的寻道者的身份，一时间还没有和这个破碎的世界融合。
　　所以有一些这个世界的规则在苏宇的身上并不适用。
　　七彩精灵也曾经说过这个问题，他认为这是很简单的一个道理，苏宇还没有受到这个世界规则的影响和压迫，现在的这种实力这是暂时的。
　　如果苏宇在这里长时间的生存下去一定会受到限制，到时候苏宇的实力很可能就不会像现在一样了。
　　七彩精灵给苏宇提了一个建议。
　　“我认为你还是需要寻找一个种族或者是一个势力加入进去，然后在那里了解更多的事情，再让自己摸索中成长。”
　　“你还不能过多的使用于这个世界不符合的规则的力量，这样不但会遭到别人的敌视和质疑，而且也有可能引起世界之心的反感。”
　sOＵsUO:玖嶙咝朳§∽⑷贰↓≈酒／·伶□∏㈤　七彩精灵的话让苏宇心中一动，他原本是没有打算让自己寻找一个门派或者是种族加入进去的。
　　他一直以为就凭自己现在的这个实力和身手，慢慢的就能够了解这个世界。
　　他也可以在这期间寻找资源。
　　但是现在听到七彩精灵的这番话语，他也有了担忧。
　　他觉得万一受到了这个世界的规则的限制，很可能他的实力会暴减。
　　只有他运用这个世界的功法，或者是这个世界所认可的力量，才能够将效果发挥到最大。
　　这就像是一个瓶子，原本就是只能装水。
　　有些人却硬生生的在里面，塞入了其他的东西，还想要拿这个瓶子做其他的用处使用.
第二百七十八章 天门十二关
　　这个人会没办法实现目的，如果这个瓶子自身就有意识或者是思想。
　　很可能瓶子就会对这个人加以反击，现在七彩精灵所说的话就是这个意思。
　　“如果我不选择加入某个种族或者是势力，还有没有什么其他的选择，能让我尽快的可以使用这个世界的力量。”
　　“毕竟真的就是真的，假的就是假的，如果我隐瞒身份加入到哪一个势力，最终很有可能还是有暴露的一天，而且在哪里未必能学到真的本事。”
　　苏宇现在所说的就是结合了自身的考虑了，在外面世界当中一个刚刚加入某个门派的人想要马上就学到这个门派的高明的功法，这是不可能的事情。
　　肯定是有一个循序渐进的过程，而这个过程就是对这个新人的考量和培养。
　　这种考量既包括看这个新加入门派的人的天赋，又包括看看这个人的性格和自身有没有问题.
　　如果是这些方面没有问题，或许等到这个新人在晋升之后，才有资格学习更高明的功法。
　　而这个晋升的过程也~分为几步。
　　如果按照外面的弟子和内门弟子，再加上核心弟子和亲传-弟子。
　　等等贰一系列的步⒐骤去计算，㈣苏宇都不0知道自si己要经３过多少年才能㈤够攀爬⑹到那个-位置④。
　　苏宇可没有那个耐心去等待，所以他认为这个方法肯定是不行的，如果加入某个势力或许能提升这个速度。
　　因为这些势力原本就是由各个种族的人组成的，他们组合在一起的目的就是为了利益。
　　如果苏宇能够给这个势力带来利益，或许他的位置会攀爬的很快。
　　他想要寻找一些功法的速度也能更快，但是想要接触高明的功法又会很难。
　　因为一个势力怎么可能把种族最高明的功法拿到手上。
　　而一个种族或者是家族又怎么可能轻易的将自己奉为传家宝，或者是种族的传承的功法交到一个门派的手上。
　　只有这个门派自身所研究或者是传承下来的功法，还是他们继续往下传承的所在。
　　所以苏宇能够选择的不多。
　　“这里除了种族和部落，还有什么门派之外的存在吗？”
　　苏宇问出了关键所在，他认为只有这些地方才是他能去的地方。
　　“你是说学院或者是工会吗？”
　　苏宇听到这两个词汇，他的脸上浮现了一抹笑容，因为一个学院是只要是拿钱就能够去的地方。
　　在这个学院里是有着不少的基础的功法的，也有着一些高深的功法，就看看这个人用什么本事能将这些功法拿到手上了。
　　而一个公会又是冒险的团体，所在在工会当中想要，获得利益就要不停的完成任务。
　　通过完成了任务然后再获得积分或者是其他的类似积分的东西，拿这些东西就能够换取自己需要的资源或者是功法，苏宇认为这也是属于自己的机会之一。
　　“对，我说的就是这个意思，或者是在这两种形式之外，还有没有什么地方可以让我能掌握规则，又不必浪费太多的时间。”
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　黑暗精灵听了这半天才明白苏宇的意思是什么，他现在迫不及待的告诉苏宇。
　　“你可以选择进入秘境，或者挑战这个世界所有人都知道的天门十二关。”
　　“如果你能将天门十二关全都挑战成功，那你就可以得到所有的种族的强者的认可，你还可以拿走这些种族阅′·费群◎〓：8【铻【,泣」；⒍〃鑥÷—⑶∏!似～″⑷↑′贰联合放在那里的奖励。”
　　苏宇听到这话顿时来了兴趣，他之前可没有听过天门十二关，现在想详细的问问。
　　..... ... ...
　　“和我说说这到底是怎么回事，或许这是我一个快速提升的途径。”
　　黑暗精灵得意洋洋的先看了一眼七彩精灵。
　　见到对方并没有说什么，他才开口说道。
　　“天门十二关是有着古老悠久的传承的目的，就是为了发掘这个世界的天才。”
　　“所有的种族的人都可以报名参加，只要是能进入其中，并且能够留到最后的人，都可以证明是有一定天赋的人。”
　　“这时就可以进入天门十二关当中去闯关，具体的情况我不知道，但是我却知道最后的奖品是很丰盛的，所有的天才少年都想拿在手上。”
　　黑暗精灵表示这些年来没有人能够闯到最后一关，至少他的印象之中就是这样的。
　　一旦能够闯过最后一关的人，很可能已经不是普通的人了。
　　因为这样的人很可能是某个部落的长老或者是王者，但是这样的人的年纪又已经不符合闯过天门十二关的要求士.
第二百七十九章 天门十二关（二）
　　他们不符合要求是无法进入天门十二关。
　　普通的那些年纪符合的人进入到里面，又有一个难题。
　　那就是面对着危险的挑战的时候，他们的实力又不足，他们又很难一直坚持下去。
　　所以有的人进入了天门十二关，最终只坚持了一两关就从里面出来了，而有些人是属于这个世界当中的顶尖的存在，还能在里面多坚持几关。
　　黑暗精灵种族的资料当中记载，泰坦一族的现任的王者，就是属于曾经在天门十二关当中获得好处的人，他当年在“五三三”里面足足坚持了七关。
　　等到出来之后他有所感悟，这才一路突破，最终力压了几个泰坦一族的继承王者的候选人。
　　他率先的到达了王者的境界，然后又接管了泰坦一族。
　　“据说进入那里的人，就算是没有得到奖励的，但是在里面也都能够得到提升，这是经验和实力的直接提升。”.
　　“我不明白是为什么，也许这就和一个人在冒险环境差不多吧，不管得到了什么，总是从冒险的地方走出来，已经让一个人能提升了。”
　　黑暗精灵现在所说的这个道理就和他之前所说的，苏宇在倒霉的过程当中不断的变强是一个道理。
　　一个人进入到天门十二关当中去冒险，等到经９０４№【８４２×|９∪０○５腫≠转ˇ:历了这一切的时候，必然是有所成长。
　　无论是这个人的技能变得更加的熟练，还是这个人的心法又有了提升，这都算是一种成长。
　　哪怕就算是这个人在里面经过了战斗之后，战斗经验变得吩咐了，这也算是一种变相的提升。
　　所以在进入天门十二关之后，所有的人都尽可能的让自己在里面的时间变长，只有那些真的无法坚持住的人才会从里面退出来。
　　“怎么样？你想不想挑战天门十二关？只要是你想挑战的话，那你正好有这个机会。”
　　“按照年龄的要求你也是符合的，而且天门十二关每十年开启一次，你也能赶得上。”
　　苏宇并没有马上回答黑暗精灵的问题，而是觉得黑暗精灵好像是给自己挖了一个坑，不然他又怎会如此积极的一直在劝说。
　　“不会只是交钱或者是达到某个条件就能进入天门十二关吧。”
　　“不然这个世界的所有的符合要求的人岂不是全都去报名了。”
　　“是不是还有其他的危险和限制的因素，你没有说出来。”
　　黑暗精灵听到这话黑黑的小脸蛋红了一下，然后装着根本就不在意的样子，轻松的说道。
　　“有些人的胆子比较小呗，毕竟进入天门十二关可是冒险，所以有些人不敢进去。”
　　“有些人知道自己的实力不足，很可能连天门十二关都没见到就被淘汰了，他们也不敢去呗。”
　　“我觉得你有这个资本，所以你不用担心。”
　　苏宇还是很疑惑，他敏锐的把握住了黑暗精灵话语当中的漏洞，因为黑暗精灵一直都在提及无法通过的人会被淘汰。
　　但是却没有说这其中要经历怎样的风险？淘汰之后又是怎样的局⑻★—㈤「≠⑺硫※『⑥3↓肆’≈4∏…⒉提取◇￥羣：面？
　　所以这很有可能只有一个答案，苏宇毫不犹豫的就说出来0 ..
　　“你是不是忘记说了，再进入天门十二关之前的淘汰的时候一旦被淘汰，可能丢的就是性命，而进入天门十二关里面也不排除有这种情况吧。”
　　“看运气，看运气，这也不是绝对的。”黑暗精灵没有不好意思，反而认为这是理所当然。
　　“哪能光拿好处不付出任何的代价，你就不要计较这些细节的地方了。”
　　七彩精灵在旁边冷哼了两声，表示跟在黑暗精灵这个倒霉蛋的身边，必须要把最坏的结果想到。
　　否则就有可能在乐观的心态的影响下遇到危险，都不知道如何遇到的，也不知道如何去解决。
　　“这个家伙就是想让你去天门十二关挑战，我不知道那里是什么情况，但我知道如果是一个很容易就能去的地方，我们种族的典籍里也应该有记载。”
　　2.　　苏宇这才恍然大悟，很有可能去天门十二关那里都是一个困难，这才导致没有多少人能够去那里面。
　　而且经过了淘汰之后又不会剩下多少人，所以这两个过程都是很艰难的过程，能够在面临着天门十二关挑战的人很可能就没有太多了。
　　“哎呀，我都说了不要在意那些细节，既然都要挑战天门十二关了，剩下的事情都是小问题啦。”
　　“苏宇有了挑战天门十二关的本事，其他的事情不会给他造成困扰。”.
第二百八十章 找个学院
　　黑暗精灵越是如此，苏宇就能断定，在寻找天门十二关的时候，很可能也会遇到危险。
　　而且也有可能要付出一定的代价，不然黑暗精灵绝对不会用这样的话语，他肯定会把需要什么条件或者是要承担什么风险，现在就说出来。提
　　现在苏宇还没有打算去做这个事情，而且距离天门十二关的开启还有时间。取
　　所以他也不会为此烦恼，他只想先寻找一个地方让自己先把这个世界的经验拿到手，然后看看如何能用符合这个世界的规则力量来融入世界。羣
　　“你们知不知道距离阴阳山脉最近的学院在哪里呢？我想要先到学院里面学习一段时间。”：
　　“那里肯定有不少介绍这个世界的资料，这其中应当包含了动用力量和其02他方面的资料。”㈧
　　苏宇的意思很简单，他从这两个精灵的嘴里得不到所有的消息，他也得不到系统的消息，所以他也只能是凭着自己的本事去了解这个世界。㈤
　　最好的方法就是找一个苏宇所说的学院或者是直接加入一个工会，但是学院要比工会有一个好处。㈦
　　因为工会都是属于那些拥有了一定实力的人才会加入的，那里不会有特别详尽的资料.㈥
　　学院却不一样，从低等的资料到高等的资料肯定都有。㈥
　　只要是到了那里，苏宇利用最短的时间将这些资料全都学习到手，然后再看看能否从那些性格单纯的人的嘴里再套取更多的消息，这就已经足够了。㈢
　　苏宇知道作为工会的人，这些都是人精他们所经历的事情非常的多，所以他们对于任何的事情都带有防范和警惕性的解理。㈣
　　苏宇想要从这样的人的嘴里得知想要的情报并不那么容易，但是在学院学习的这些学生就不一样了。㈣
　　有一些学生单纯到了可能只是一张白纸，苏宇从这样的人的嘴里想要套什么就套什么，也不会被对方所怀疑。㈡
　　“我可不知道哪里有学院，毕竟学院这样的势力和家族还有门派是不一样的。”
　　“等到我们离开了阴阳山脉，随便的找一个地方打探一下，就知道结果了。”
　　两个精灵都不知道这里有什么学院，苏宇觉得这并不是让自己为难的事情，他只不过顺嘴一问。
　　如果能够有一个结果，最好。
　　现在没有结果，也只能是像这两个精灵所说的那样，到时候打探一下就知道了。
　　毕竟学院可不是什么隐世不出的门派和家族，这可是面对着所有的种族开放的一个地方。
　　苏宇现在有了目标，赶路的速度在加快，但是他还有一件让自己感觉为难的事情，苏宇询问着两个精灵。
　　“你们两个不能总是一直坐在我的肩膀上面吧，还有如果在外面你们遇到了其他的种族的人，该如何。”
　　在苏宇的认知中，精灵种族是属于喜欢自然的种族，然后精灵种族又不喜欢和那些心思不纯净或者是身上有不纯净的气息的种族接触。
　　他们热爱生活，热爱生命，所以他们讨厌身上有着杀戮味道的种族。
　　苏宇不知道现在的两个精灵是否也有这样的性格，而且还有一个最为关键的地方，精灵是属于很多的种族都渴望的存在。
　　因为一旦得到了一个精灵，强行的签订了契约之后，就可以让他们对元素的认知更加的强悍，甚至有一部分种族借助的精灵就可以提升自身的实力。
　　如若是直接签订了主仆契约，在关键的时候又可以让精灵替自己挡住致命一击。
　　这就等于是多了一条活命的路可以选择，但是精灵作为一个高傲的种族签533订契约的时候从来都是自愿的。
　　所以很难有一个种族能强迫精灵签订契约，最终的结果都是这个种族不得不抓住精灵之后，将精灵关押一段时间。
　　精灵不同意他们条件的时候，他们会采用最为残酷的办法，将精灵炼制为傀儡。
　　虽然这比正常的精灵的效果差了很多，但也要比什么都没有强悍。
　　而最糟糕的一种办法就是直接的将精灵杀死，然后将精灵体内的纯粹的元素能量吸收。
　　这也可以让一个种族得到提升。
　　这种办９法虽然是属于４最差的一种办８法，但是也２是属于某４些种３族的选择。３⊥０☆５】〗
　　因为他们种族的所有的人都是精灵族所讨厌的对象，当他们种族抓住了精灵之后，精灵宁可自杀，或者是采取一些其他的极端的手段，也不会对这个种族屈服。
　　最终会有一个非常惨烈的结果.
第二百八十一章 精灵的防护
　　这就等于是这个种族没有办法通过自我实现目的。
　　他们也只能是采取杀死精灵的办法了，苏宇认为不管是哪一个次元的，世界其实有某些方面是相似的。
　　这是他和这两个精灵接触之后才有的感觉，所以在没有到达阴阳山脉之前，他先把这个问题提了出来。
　　“你就不用担心我们两个啦，你看看自己的手臂。”
　　苏宇听到七彩精灵的话，疑惑不解，他看着手臂的时候，突然发现手臂上面多了七彩光芒，随后七彩精灵消失不见。
　　“我可以暂时的依附在你的身体上面，等到我想要出现的时候又可以出来了。”
　　七彩精灵说完话又漂浮到了苏宇的面前，随后又对苏宇说了一句。
　　“我们精灵族也有保护自己的方法，你现在再仔细的看看我。”
　　苏宇看着七彩精灵变成了透明的颜色，然后与这片空间融为一体。
　　如果不是他亲眼看到这些，现在还能够感受得到七彩精灵的若有若无的气息，他是没办法马上找到七彩精灵在哪里的.
　　苏宇知道这和七彩精灵在森林的时候的状态好像一样，但是又比那个时候更加的高明。
　　那时候jiu苏宇在仔细的０查看和分⒋辨之8下，还能捕si捉到七②彩精灵的痕迹九。零〃￠5°
　　现在他也只能是感受七彩精灵的气息，这时七彩精灵的声音又响起。
　　“你是我的契约伙伴，所以你能感受到我在哪里¨「 。”
　　“如果是其他的人，除非是一个实力非常强的高手，否则不会感受到我的气息。”
　　“特别是在我没有移动和没有说话的时候，我身上的气息会降到最低。”
　　七彩精灵边说话边变成了最开始的小孩子的模样，忽闪翅膀又坐在了苏宇的肩膀上。
　　七彩精灵告诉苏宇，像是他们这样的特殊的精灵种族，在这个世界上尤为吸引人，这是属于他们自身的属性所决定的。
　　因为单纯的精灵种族只有大一的属性，只有特殊的属性的精灵种族才会吸引其他的种族的目光。
　　而七彩精灵种族拥有七彩的属性，特别是达到了成年，进化成为完全体的七彩精灵，身上的七彩属性已经完全成长开这时候对人的吸引力已经不能用意见法器所替代了
　　因为七彩精灵的七彩属性要比大多数的法器都好的太多了。
　　而这七种元素能力也要比大多数的功法对人的吸引更加的强烈。
　　所以七彩精灵特别的善于保护自我在平时的时候，如果没有必要七彩精灵他们总是以白色或者是透明色而存在。
　　这就可以和光明精灵混为一谈，而普通的精灵再没成长起来的时候，也有透明的形态。
　　七彩精灵通过这样的方法可以给自己带来很好的保护，等到说完这些的时候，七彩精灵又鄙夷的看了一眼黑暗精灵。
　　“他就很简单了，他是个倒霉蛋，哪个种族喜欢他呢，除非那些热衷于制造傀儡精灵的种族。”
　　“不过我建议你一定要把他藏好，如果别人知道你的身边有一个黑暗精灵，他们会把你也当成倒霉蛋的。”
　　黑暗精灵听到二这话非常的不九服气，他挥４舞着拳头０在反㈣驳。⑶≡∴5▲」⑹≠☆肆/—
　　“我们种族怎么了？我们种族是因为他们的误会所造成的这个结果，那是他们没有眼光。”
　　“｀ ¨而且我跟在苏宇身边也不是没有好处的，至少他们的认知可以给苏宇带来保护。”
　　黑暗精灵硬生生的憋出来了一个理由，他认为他的倒霉蛋的属性，被别人看到之后肯定会远离苏宇。
　　如果苏宇在寻找一件宝贝，或者是在专心做一件事情的时候，肯定不希望别人打扰。
　　这个时候如果有人知道苏宇身边有一只黑暗精灵，苏宇就可以专心的做事情了戒。
　　因为其他的人肯定不会和苏宇走在一起，他们认为和苏宇走在一起不会有一个好的结果。
　　苏宇就像是一盏指路的明灯一样。
　　(李好好)　只要是苏宇所在的方向，一定不会有幸运的事情发生，其实这也只不过是迷惑其他的人而已。
　　他们黑暗精灵所谓的倒霉的属性，只不过是会让合作的伙伴遇到更多的机遇。
　　这和伙伴能不能够找到宝贝没有太大的关系，反而是因为他们的自身属性可能让伙伴经历的更多。
　　而在经历的过程当中也会产生机遇。
　　不仅仅是伙伴的实力能够提升，就算是在一个危险的环境当中，或许也能够顺便捞几件宝贝出来。
　　所以他们黑暗精灵成为别人伙伴也并不是没有任何好处的.
第二百八十二章 贪婪明抢
　　只不过是一些人带着有色的眼镜再看待这黑暗精灵，这才导致了如今的结果.
　　苏宇听到黑暗精灵如此在分析的时候，他对这个结果倒是非常的高兴。
　　如果真的是因为黑暗精灵让他无法寻找到提升自我的功法⑼◆★缌…”⑧二⒋san⑶÷刢、〖物搜索∽:，那他还真觉得自己有够倒霉的。
　　现在这一切都不成问题了，如果只是单纯的冒险，那苏宇愿意承担这个风险。
　　毕竟想要拿到好处又不想要承担风险，这是不可能的事情。
　　这世间的所有的运气不可能围着一个人去算，肯定是一个人先要付出，然后才能够获取。
　　他们在赶路的时候已经靠近了阴阳山脉。
　　苏宇明显能够感觉到这里的环境的变化与他说最初见到的这个世界是不一样的。
　　这里的地面也变成了正常的泥土，这里的树木也是那么的浓郁，而且也看到了一些野兽和动物。
　　偶尔苏宇他们孩遇到了其他的几个种族的存在，只不过是在七彩537精灵的提醒下苏宇，并没有和这些种族碰头。
　　因为他现在只想要从这里离开，而且他还要寻找一个学院。
　　如果现在在这里与其他的种族碰头，万一发生了冲突或者是麻烦，这可是非常不值得的。
　　苏宇的心中想法虽然非常的好，但是正是因为有黑暗精灵的跟随，苏宇就算是想要故意的躲避这些人。
　　今天他还是遇到了几个对他有敌意的存在。
　　现在这几个地精种族的人手上拿着武器将苏宇包围了，他们是刚刚从地底钻出来的。
　　而此时七彩精灵发现他们的时候已经来不及了。
　　七彩精灵的身体虽然迅速的再变成白色，但还是被带头的地精给发现了。
　　他眼神中透露出贪婪的神色，他看到这周边没有其他的人，只有苏宇一个人。
　　虽然苏宇长得奇形怪状，他不知道苏宇是哪个种族的人。
　　但他并没有从苏宇的身上感受得到强大气息，所以他认为他们有机可乘。
　　蒐赛博对苏宇率先开口，他的语气当中并没有一丝的柔和，反而是带着一丝威胁的味道。
　　索“朋友，我看你的精灵不错，不如让给我们吧，我这里正好有十块水晶，我认为咱们可以做一个公平的交易了。”
　　：这一路上苏宇对这个世界上的交易货币也是有认知的。
　　⑨这十块水晶如果是高等水晶，苏宇认为都不值得换一个普通的精灵，更不要说是普通的水晶了。
　　０“对不起，我可没有兴趣和你做交换，现在我还要赶路，请你们让开吧。”
　　四赛博听到苏宇的话哈哈大笑，狂妄的说道。
　　⑻“我给了你面子，但是你却不给我们地精种族面子，看来你是不把我们当成朋友。”
　　⑷“既然如此，那也就没有什么好说的了，那我们也只能把你当成敌人了。”
　　㈡其他(acch)的人当然知道赛博是什么德性。
　　⒐在赛博说话的时候，他们已经不知不觉的就形成了一个包围圈将苏宇围起来了。
　　嶙他们不准备给眼前的人有逃跑的机会。
　　wu他们知道如果能够得到一个精灵，而且这个精灵身上的元素还不止一个，那他们可算是发财了。
　　他们原本来时就是准备杀死一些魔兽换钱的，这两天虽然他们也打死了一些魔兽，但是这些魔兽都是最低等级的魔兽。
　　所以他们在抱怨的运气不好，他们没想到今天运气来了之后，城墙都挡不住，直接就遇到了一个落单的人。
　　而且这个人的身上还有着多属性的精灵。
　　“别说那些没有用的，你们不就是想要抢我精灵吗？也别给我扣什么帽子，想要抢我的东西，这先看看你们有没有这个本事。”
　　苏宇没有和破碎大陆的种族动过手，他也想要看一看这里的种族的实力如何。
　　虽然他也听到两个精灵给他形容这里的种族的整体的实力，但是那是百年之前的事情。
　　而且从别人的嘴里说出来的话语，未必是以他作为基础的考量，所以他还真想试一试。
　　他只是想尽快的赶路，他也不想惹事情，但是这并不代表着苏宇怕了事情。
　　现在已经有麻烦主动的找到了他的头上，他当然要应对了。
　　如果遇见了这种事情，他都要憋屈的让对方羞辱，那他也就不被称之为一元世界的王者。
　　“哎哟，你好狂妄的语气，你还没有认清楚现状吧，你还没有看清楚我们有多少人吧。”
　　“兄弟们好好的教训他，注意不要伤了那个精灵，也不要让那个精灵跑了。”
　　几个地精都点头笑着.
第二百八十三章 地精吃亏
　　赛博在说话的时候已经抽出了后背的武器。
　　只见他这把武器拿出来之后，他终于不知道嘟囔一句什么武器瞬间就变大了.
　　甚至这把武器大到了要比赛博的身体还要大。
　　而其他的那几个地精种族的人也都差不多他们的武器背在身上的时候看~着并不大。
　　等到拿在手上念动了咒语之后武器都会变大，这也是地精种族的-特点。
　　地精种族看着身躯并不强壮，其实地精种族的力量极其的强悍，不然地精种族也不会成为这个世界当中有名的武器和防-具制造的种族。
　　此时的赛博还是很谨慎的，他并搜索$￠ｑ羣×∩：9≡:〇司〔、爸∪々牭[：㈡◇≤韭-≥遴≮⑸没有直接动手，而是让其他的地精动手。
　　他准备先观察一下苏宇，如果有利可图的时候，他会趁机偷袭。
　　几个地精听到了赛博的命令，忍不住了他们挥舞着武器就冲上来了，还有两个地精留在了远处在使用魔法对苏宇攻击。
　　苏宇看着第一波的攻击，他并没有在原地等待，因为他知道魔法师的攻击的速度是非常的快的。
　　如果是他在这里等待很有可能他就成为了活靶子了，而且他也不想被动的防守。
　　对于他而言，防守就是最差的选择。
　　苏宇手上瞬间化出一把刀来，在前面的几个地精还没有反应之前，苏宇的身形已经消失。
　　他突破了这几个地精的防线之后直接就对着后面的魔法师攻击。
　　魔法师被吓了一跳，再也顾及不得凝结元素力量慌忙的往后。
　　魔法师闪退着这时候，赛博看到情况不好，他只能是冲过来先用武器攻击苏宇，替这几个魔法师解围。
　　苏宇看到这种情况之后只能收手，然后迅速的后退，不然剩下的几个地精又会对他进行合围，苏宇的心里在考虑。
　　“看来地精种族的人不傻，他们还知道使用这种方法来救自己的同伴。”
　　“或许这个世界的各个种族的智商都不低，只不过是按照经营之前的说法，与人类的形态相差的越远的种族的智商就越低。”
　　“但是这并不代表着这个种族的实力就低，因为有些种族的特殊天赋和血脉，并不是由智商来决定的实力。”
　　苏宇连续的和赛，博的武器碰撞了两下，他感受上面的力量。
　　他发现赛博的武器上面好像是有一股强大的拉扯的力量，总是想要让他的武器被吸引过去。
　　而且他的身体也有不知不觉靠向赛博方向的感觉。
　　苏宇稳定身形之后快速的后退，然后他看着几个地精围上来之前迅速的对其中的一个地精攻击。
　　这时魔法师已经缓过神来，魔法师在远处已经念动魔法，看到火球在封锁自己所在的位置的时候，苏宇的身形一转。
　　他刚才早就已经考虑到这个问题了。
　　他和这几个地精纠缠到了一起魔法师看到这种情况只能是有群体性的覆盖，攻击改为单体的攻击。
　　只见天上很多的火球消失到只剩下了两个。
　　只是这两个火球吸收了周边的火元素的力量，要比刚才的火球大了不少。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　这两个火球一左一右的直接在围着苏宇攻击。
　　苏宇知道㈡，这玖个火4球类的魔法只〇有碰四撞到了实质三性的东⑸西才会消失。陆⌒%４∷〉
　　或者就只能是等到魔法元素降低到一定的程度，这时魔法元素不足以维持火球所需要的能量，这时火球也会消失。
　　他不是坐以待毙的人，他不想让火球一直追逐着自己。
　　所以苏宇在和一个地精的武器碰撞了以后，他突然一脚蹬在这的这个地精的胸口。
　　..... ... ....
　　地精和旁边的火球直接碰撞到了一起，随后这个地精身上就被烧焦了。
　　苏宇趁着这个机会又躲到了另外的一个地精的身后。
　　他的这种快速的连续的转换让地精非常的不适应。
　　地精本来就挥舞着巨大的武器，对于视线就有一定的遮挡的弊端，但是为了保证力量和威力，他们又不得不用这样的武器。
　　现在苏宇的敏捷度是他们所认知之外的，所以魔法师的火球不甘心的消失在了半空。
　　这是魔法师主动的抽空了这其中的魔法元素，因为他要是不这么做，这颗火球就砸在了自己的同伴的身上了。
　　苏宇的速度发挥了作用，而苏宇在用武器猛的砸向一个地精的时候，他发现这个地精的双眼泛红。
　　随后这个地精的手臂粗壮了，半圈两把武器碰撞到了一起，砰的一声。
　　苏宇的手臂被震的发麻，他连续的后背。
　　“糟糕了，我忘了，自己肉身还没有完全凝结。”士.
第二百八十四章 速度为上
　　“这和正常的肉身还是有区别的，看来在力量使用上面已经比之前降低了不少了。”
　　“自己还需要先想办法让肉身凝实，至少让现在的这种肉身和自己在外面的世界的肉身差不多才行。”
　　苏宇想到此处，他为了做实验，他连续的使用了需要肉身力量比较大的招数，然后又快速的闪退.
　　虽然这样的招数对几个地精没有形成威胁，但是已然让苏宇实验出来了答案了，他但脸色变得铁青。
　　“果然如同自己说预料一样，有一些招数没有办法发“五三七”挥出来最大的作用了。”
　　“看来这个世界并不是对自己完全没有限制的，只不过是悄无声息的就已经完成了一种限制。”
　　“现在自己还不确定的哪些招数不能贸然使用出来，否则就会被这个世界察觉到有外来的力量介入。”
　　苏宇知道在自己还没有探明这个世界所能仲＆▲ＱUｎ:啾晽丝杷§∥⑷☆侕揪棱伍够动用的规则之前，还不能贸然使用自己擅长的那些招数。
　　而且他对这些招数的力量还必须有所控制，现在他所使用的速度，他认为并不算是特别的出奇。
　　而且他也只是单纯的利用了自身的敏捷，这并不算是使用了规则，哪怕他就算使用了一些招数，让自己的速度继续的提升。
　　那也只是在招数的范围之内，这也并不算是突破了这个世界的规则。
　　他不知道自己如果使用了力量或者是其他的那些规则的时候是否会遭到世界之心和抵抗。
　　因为如果他使用的规则很小，这倒没有什么，但是这很小的规则又起不到效果。
　　而如果他使用的规则很强大，能够发挥出来自己全部的实力，他断定世界之心必然有感应。
　　如果这个世界有这样的种族存在，或者是有这样的高手可以使用力量规则，苏宇也可以参照之后，让自己使用力量规则。
　　但是再没有找到这个答案之前，他还不敢贸然行事。
　　现在他已经感受到了地精这个种族的力量有多强了，这对他来说并不算是什么。
　　他也能够使用出来同样的力量，但是如果遇到了更高的高手，很可能他不拿出相应的力量和防御。
　　他现在的肉身就有可能受到损伤。
　　“现在只能是把速度发挥到淋漓尽致了，这些地精种族的人他们并不擅长速度。”
　　“看来这一段时间自己也只能使用这种克制的办法，尽快的了解这个世界的规则。”
　　苏宇在思考知识都是以躲避为主，这让几个地精气得哇哇叫，他们已经有一个人受伤了。
　　而到现⑨在还没有lin摸到苏宇一④根毫毛，８他们又怎能忍⑷受得了2。jiu‘‘〇[五!●
　　那几个魔法师也浪费了魔法元素，几次的攻击都没有抓住苏宇的影子。
　　他们想要用更强大的魔法，但是又考虑到自己的同伴，他们也只能是强行的忍耐着，有人在提醒着赛博。
　　“快点想办法拿下他呀，如果你们不行，那你们就躲远点，让我们发动合围的魔法攻击。”
　　“现在我们已经浪费了不少的力气了，如果再这样打下去，我们魔法师发挥不出来作用0 ..        ”
　　赛博也很着急，他也想要马上就拿下对手，但是奈何他都已经使用了几招，封锁都没有抓住苏宇的身影。
　　哪怕他提醒着身边的其他的人一起对苏宇发动攻击，但是他们的这种合击的技能依然没有发挥作用。
　　现在他才知道，作为一个奇怪的种族，敢把精灵就这么带在身上是有本事的。
　　现在他们就算是想要反悔离开这里，他知道也不可能了。
　　因为一旦恩怨结下了之后，不消除这种麻烦，日后很有可能就会酿成大祸。
　　“你们在远处发动攻击，魔法师，做好准备，我先来纠缠住这个家伙。”
　　“一旦我和这个家伙拉开了距离，你们马上就把攻击用在这个家伙的身上。”
　　赛博咬牙说出了计划，虽然这个计划对他来说有一定的危险，但是他要比另外的2.7几个地精的实力强一些。
　　如果让其他的人执行这个计划，还不如让他亲手操控呢。
　　这几个地精听到赛博的话，他们逊色的和苏宇拉开了距离，他们的动作引起了苏宇的注意。
　　但是此时赛博被苏宇发动攻击了，苏宇也只能是先挡住赛博。
　　现在苏宇不会和赛博的武器直接发生碰撞，而是通过一定的技巧。
　　他武器在侧边和赛博的武器发生碰撞，这样就让反震力减少了很多。
　　苏宇知道这些家伙可能erjiusilin*si∪san⊥:wu×liu∝∶sisOuSuｏ：会有阴谋，但是这是个好机会.

第二百八十五章 地刺攻击
　　苏宇不想错过这个借力打力的机会，所以他把速度发挥到了极致。
　　他的影子在赛博面前消失。
　　等到赛博感觉身体侧面有危险的时候，苏宇已经抽刀离开，赛博之感觉肋部非常的疼痛。
　　等到他回身用武器护住身体周边的时候，是听到了武器碰撞的声音，随后他又感觉肋骨的位置传来剧烈的疼痛.
　　原来，苏宇趁着双方武器碰撞的时候一脚踹在了赛博的肋骨上面，将赛博肋骨踹折。
　　“杀！”
　　赛博嘴里喷出一口血，大声的喊着其他的几个地精趁机将攻击用在苏宇的身上，魔法师也将酝酿的魔法施展。
　　苏宇的脚下出现一个接一个的如同刀子一般的土刺，这是这些魔法是研究过后所使用出来的招数。
　　苏宇轻松的跳向天空，这是另外的几个地02精的攻击已经降临。
　　他们早就已经商量好了，所以这几个地精是负责封锁天空的。
　　苏宇看到这种情况他露出了轻蔑的笑容，苏宇的身形如同闪电一样消失在原地，出现在了赛博那里。
　　在赛博还没有反应过来之前，苏宇的下一次的攻击又降临到赛博身上。
　　“噗……”
　　赛博狂喷一口鲜血，苏宇一脚踹在赛博的身体上将赛博踹进魔法师的攻击，顿时赛博的身上多了不少的血色窟窿。
　　这还是那几个魔法师见到情况不好主动的将魔法撤除，不然现在赛博就被杀成一只刺猬了。
　　而其他的几个地精见到自己的攻击没有效果，为了帮助赛博，他们只能又围困上来。
　　“这个家伙速度太快了，咱们不要围着他转，咱们只要负责一小块区域的攻击就可以了。”
　　“他不管到了哪里，主要是没有逃离咱们的包围圈，他的身形自然会暴露出来的。”
　　“魔法师看好了，只要是他到了哪里，单体攻击第一时间就使用。”
　　现在这几个人在无计可施的时候，只能是按照这种方法，但是如果这种方法能够对付的了苏宇，苏宇也就不配称之为王者了
　　哪怕就算是在破碎大陆这里，不能完全发挥出王者的实力，但也不是这几个人所能够对付得了的。
　　他的嘴角挂着一抹轻蔑的笑容，七彩精灵在暗中提醒苏宇。
　　“那几个魔８法师不知道㈤边移动㈦边攻击⑹他们6，现三在一直⑷都站在那里攻四击，用不用我２和黑暗精灵给他们来一下。”
　　“我们两个联合在一起能够让这几个魔法师的魔法元素迅速消失，他们所使用的技能就会出现停滞和空白。”
　　苏宇听到这话，他的心里迅速的思考着。
　　其实他是想要看一看这两个精灵有什么能力的，但是他又觉得这几个对手的实力不如。
　　如果就以这几个地精的实力作为参考，让两个精灵出手，那他是看不出来精灵的本事的。
　　因为这几个地精他可以轻松的拿捏，他现在只不过是在做着实验而已，想到这里，苏宇告诉七彩精灵。
　　“不需要你们两个突然出手，我能够对付得了这些家伙，我现在只是为了磨练自己，你们只需要观察好四周的情况就可以了。”
　　“如果四周有危险，或者是有其他的种族中途降临，你们要提前的提醒我，我要尽快的结束战斗。”
　　苏宇的意思很简单，他现在是在摸索着这个世界的经验，但是他却不想引起别人的注意。
　　如果有人发现了他是属于特殊的存在，再打他的主意，那就是非常不值得的了，哪怕就算是有人又参与到了这战斗之中，他不知道来的人的实力高低。
　　万一需要他动用一些特殊的手段引起了世界之心的反感，那同样是不划算的。
　　所以他537只需要七彩精灵在暗中做好这个事情就可以了。
　　等到七彩精灵答应下来了之后，苏宇却没有听到黑暗精灵的回应，他心中突然有了一个想法。
　　“我去，这不会是因为黑暗精灵的存在，我现在就开始倒霉了吧。”
　　“这就叫做无妄之灾呀，自己原本就是躲着这些家伙呢，现在都没有躲过，看来这黑暗竞争的属性还真黑暗。”
　　苏宇没好意思直接开口就询问黑暗精灵这一次的倒霉的事情是不是他引起的。
　　因为苏宇觉得一个人被别人误解的时候，心里肯定是不好受。
　　如果是在平时随意的聊天或者是故意的逗逗黑暗精灵，这倒没有什么。
　　现在他正在和敌人交手，如果马上就对黑暗精灵提出了质疑，这等于是对伙伴的不相信，这会让黑暗精灵伤心.
第二百八十六章 雷霆力量
　　苏宇快速的又用武器挡住了一个地精的攻击，他又感受了一下对方的力量。
　　究他的力量重新的凝结出来，比对方的力量还大一点的力量，然后又和另外的地精拼了一下。
　　蓤这一次他依然感觉肉身不停的在颤抖着，但是他能得出一个结论，自己还没有发挥出来王者境界的三分之一的实力。
　　泀所以现在的肉身也只能是承受原来的三分之一的力量。
　　八苏宇想到此处，他又想着自己刚才的速度，刚才他的速度也只不过是王者境界的分之一而已.
　　四虽然他的王者境界所使用出来的有关速度技能，原本就要比其他的王者境界的人强很多。
　　⒉但是这仍然能够证明现在苏宇的肉身还无法承受住速度的极限。
　　⑨苏宇想到此处，他有了主意了。
　　棂他在和一个地精身体交错而过的时候，苏宇一个停顿，然后马上就动用雷电的力量这样的一招，顿时让这地精身体陷入停滞之中。
　　牾苏宇一刀砍在这个地精后背，如果不是有其他的地精过来，就这一刀就能给地精来一个透心凉。
　　哪怕这样这个地精已经失去战斗力，身上的鲜血不停的再往外面冒着。
　　一个魔法师使用了藤蔓的魔法招数，将这个地精拽到了旁边。
　　苏宇现在心中又有了想法了，既然他能够动用少量的雷霆元素，这就可以让他的招数更加的多元化。
　　“如果是这样，那自己的许多的初级的元素，力量和规则力量应当能够实验出来，只是对付这几个家伙就没有必要全都使用出来了¨「 。”
　　“现在自己先将那两个讨厌的魔法师解决了，不然有了这两个家伙总是在碍手碍脚。”
　　苏宇知道该先做什么，他趁着剩下的几个地精没有办法合围住自己。
　　他在和一个地精的武器碰撞了之后，他借助了这股反震的力量，快速的扑向其中一个魔法师。
　　这个魔法师这个魔法师见到苏宇过来的时候，他瞪着他的眼睛，本能的就往后退了几步。
　　但是时间已经来不及了，苏宇这一次并没有使用近身攻击。
　　而是先使用了一道雷霆的元素，让这个魔法师被麻痹在原地，随后苏宇冲过去一刀就将这个魔法师给解决了。
　　而此时他回身和一个地精对攻了一招之后，身形再次的消失。
　　“不好了，他想要对付魔法师。”
　　这话喊出来另外的一个魔法师早就已经有个动作了，他眼看着刚才的一个魔法师被宰了，他又怎能不恐慌呢。
　　所以他在自己的身上穿了一层土元素的防御，这就像是盔甲一样。
　　他在严阵以待的，但是随后他的身上就出现了雷电的元素。
　　他身体被麻痹的无法移动，他嘴里惊恐的在大声的喊着。
　　“快点帮帮我，我不知道他动用了什么技能，他把我定在原地了。”
　　“他使用的是雷霆的力量。”
　　“呃……嗖＆〃嗦￡：贰∠№玖肆∵♂零〃”肆∝…叁伍々○陆肆”
　　我法师刚开始还不知道是什么原因，导致自己被定在了原地，随后就感觉到有雷霆的威力附加到了身体上，他刚刚提醒伙伴，但是已经来不及了。
　　他只感觉喉咙疼痛的让自己再也说不出一句话。
　　等到他身体扑通的倒在了地上的时候，苏宇的身形出现在原地随后又消失。
　　现在苏宇如同一道鬼魅的影子。
　　他已经又把速度增加了一点，这个速度的增加并不是苏宇对肉身进行加强了，而是此时的技能的加持。
　　只不过是苏宇还是小心翼翼的，他害怕这种技能的加持，也会让肉身承受不住这样的速度坛。
　　所以他在攻击对手到时候，他也在观察肉身，一旦肉身有承受不住的情况，他马上就会减速。
　　苏宇的这种工具，让受伤倒在地上的赛博大吃一惊，他知道他们招惹到了不应该招惹的存在了。
　　但是现在事已至此，也没有回头路了。
　　而且看着苏宇干掉了两个魔法师，又打(李吗的)上了一个地精的时候。
　　赛博知道，如果不及时的想办法，那很可能所有的人的性命都会丢在这里。
　　“｀ ¨我现在没有战斗力了，就算是我冲上去也解决不了问题，但是如果我留在了这里，肯定会遇到麻烦。”
　　“我要想办法从这里逃走，我也只能动用天赋技能了，如果我要逃走了，他们回到了种族我该怎么办。”
　　赛博知道逃走是一件非常可耻的事情，但是留在这里又不能解决问题，反而会让自身陷入了危险。
　　所以此时的赛博是矛盾的心理，他不知道该如何选择.
第二百八十七章 地精逃跑
　　赛博在种族之中也算是天赋较好的天才之一。
　　而且他也预定了今年会去学院报名参加学院的学习，只要是从那里能顺利的毕业出来，然后又能够得到提升。
　　他就会成为种族里面重点培养的传承人之一。
　　虽然现在距离那一步还很遥远，但是如果在这里丢了性命，他就什么都不用期待了。
　　所以赛博看了一眼几个同伴之后，他做出决定了。
　　他准备干一次不要脸的事情，他要丢弃这几个同伴，然后自己独自的逃跑.
　　当然如果日后真有同伴追究起这个事情，他也有借口，他如果留在了原地，就是属于这几个同伴的累赘。
　　而且万一那个敌人抓住了，他来威胁那几个同伴，反而会让同伴束手束脚。
　　所以他隐2藏起来，这9就是对4同伴最好的0帮助，这4也不是他成3为了逃5兵，只不过6是一种战略。4∽|
　　赛博想好的借口，又看了540一眼苏宇的方向，他看到苏宇又打死一个地精。
　　“看来他们都活不了了，这个敌人很强而且出手很狠辣，根本就是不想要留下活口的样子，既然如此，或许我逃走的这个秘密也不会暴露。”
　　“那我也没有什么好犹豫的了，如果你们真死了，那我会替你们报仇的，这也算是我能为你们做的一件事儿了。”
　　赛博咬着牙趁着最后的两个地精在和苏宇纠缠在一起的时候，他嘴里默默的念着咒语，然后又捏碎了一件法器。
　　这就是他们部落给他保命的时候所用的东西，如果不到关键的时候，他绝对不舍得动用此物。
　　但是现在如果再不动用命可都没了。
　　赛博的身形消失的第一时间七彩精灵(acch)就已经发现赛博消失不见了。
　　七彩精灵仔细的感受着，但是并没有发现赛博躲藏到了哪里，这让他非常的奇怪。
　　“苏宇那个倒在地上，浑身是血的地精不见了，他有可能动用了天赋技能逃走了。”
　　七彩精灵不敢断定这个事情，所以也只能是用怀疑的语气说出来，苏宇现在被两个地精缠着，他不能马上去探查。
　　所以他也只能是让七彩精灵继续的寻找，但他已经拿定了主意了，不能让这两个地精再活下去了。
　　苏宇快速的将这两个地精解决之后，他走到倒在地上受伤的两个地精那里。
　　“你们可不能怪我，这是你们先得罪我的，既然如此，那我也只能是了结你们的性命了。”
　　“你们在轮回转世之后需要记住，有些人不是你们能得罪的了的。”
　　苏宇说完话将这两个家伙弄死，然后他感受着周边并没有发现有逃走的地精的气息，他也只能是选择放弃了。
　　当然苏宇本着不浪费的原则，他在打扫的战场，他将这几个地精身上的东西收刮一空。
　　他并没有将这几个地精就留在这里，而是随意的找了个地方挖了一个坑，就将这几个地精的尸体扔进去了。
　　苏宇做８完这一切之5后，他拍拍手7迅速６的离开6了这里。三〃ˉ㈣∫÷肆+〈⒉］＼
　　此时，七彩精灵还在帮苏宇分析着那个逃走的地精为何会消失的无影无踪。
　　“我怀疑那个地精动用了本命天赋技能，因为谁都知道地精和土元素非常亲和，很有可能动用了与土元素相关的技能。”
　　“他如果真的进入到了地底很深的地方，我们是没有办法感知到他在哪里了，这就像是他们之前出现的时候是一样的。”
　　七彩精灵认为地精动用的本命技能肯定是比普通的技能更加的强大。
　　虽然他也不知道具体的情况，但是地精很快的速度消失，然后又没有留下任何的痕迹和气息，这就已经表明这些了。
　　“你说的没错，每一个种族都有天赋技能，就算是每一个种族的每一个成员都有自己的本命技能。”
　　“只是永的种族的人的本命技能并不强大，哪怕就算是用出来了也没什么用处。”
　　刚才苏宇在战斗的时候，黑暗精灵可是一直闭着嘴巴没有说话。
　　现在战斗结束了，听着七彩精灵和苏宇聊天，他又蹦了出来，然后坐在了苏宇的肩膀上。
　　他现在所掌握的这个消息也是属于精灵族的典籍上面有过的记载，只不过是每一个精灵族的记载并不一样。
　　所以黑暗精灵知道的能稍稍的详细一点儿，而七彩精灵的种族内部在记载这个事情的时候，并没有那么的详细。
　　哪怕就算是精灵族在传承的时候，也没有把这些事情当成正点。
　　因为毕竟主要是为了传承种族隐秘消息.
第二百八十八章 有点道理
　　在这个世界生存一段时间都可以了解这些基础事情。
　　精灵族又怎能将宝贵的传承能量用在这些无足轻重的事情上。
　　“咱们现在和地精动手了，咱们赶路的速度要再快一点啦，现在咱们可不是只有一个敌人了。”
　　黑暗精灵提醒苏宇走的慢了，就有可能被地精种族的人在追上，苏宇对此并不在乎。
　　“这个地方这么大，哪就那么容易就被追上，而且这几个家伙也未必就是地精种族重视的存在。”
　　“你觉得地精种族会费尽千辛万苦来替几个普通的种族的人报仇吗？”
　　苏宇说的是很有道理的事情，如果一个种族的天才也被杀害了，这个种族可能会派出高手来报仇.
　　但是一个㈡种族里面的一㈨个普通的㈣成员〇被杀害了，㈣如果这个㈢种族㈤也有这㈥种过激的反应㈣，那也只能是证明这个种族睚眦必报和闲的没事儿了。
　　正常的种植物肯定会考虑这其中的得与失，派出了众多的高手，完本就要浪费不少的精~力和材料。
　　这时只实现了一个最简单的目的，这是不-划算的。
　　所以苏宇认为这个事情不大可能，他并没有从这几个家伙的身上收到好东西，他认为这几个地精只是种族当中普通的人。
　　而且他也并没有从这几个地精使用的招数当中看出来让自己极为重视的招数。
　　这也证明这几个地精所使用的招数也并不太高明，一个家族重视的人怎么可能不学习点真本事呢。
　　所以综合了这些意见去分析，苏宇认为这些家伙并不太重要。
　　其实他还遗漏了一点，那就是这一群人当中逃走的那个实力最高人。
　　“你好像说的有点道理，那我们就不必着急了，咱们只需要正常的赶路出去就可以了。”
　　黑暗精灵放轻松了，但苏宇赶路的速度不慢，毕竟他先需要从打架的现场离开。
　　等到他干了有一个时辰之后，这才速度放慢，然后又刻意的躲避着其他的人。
　　等到猎杀了一只野山羊之后，苏宇在烤着山羊肉躲在一处山洞之中休息。
　　“再有两天的时间，我们就能从阴阳山脉这里走出去了，到时候我们可就要找一个学院了。”
　　“你们两个有什么打算吗？是这样就一直跟在我的身边，还是你们两个也有其他的事情要做。”
　　苏宇表示自己要留在学院一段时间熟悉这个世界的情况和规则。
　　所以在这期间如果这两个精灵有其他的事情要做，他也不会强行的将精灵留在自己的身边。
　　黑暗精灵表示自己哪里都不去，因为去了哪里，他都不会受到欢迎。
　　所以他也只会跟在苏宇的身边，最多只会在附近转一转，七彩精灵晃悠着小腿在思考着。
　　“我现在还没想好，不过如果真的感觉烦闷了，我也得出去转一圈儿。”
　　“我还想寻找其他的精灵伙伴，然后了解精灵族更多的事情，这对于我的成长也非常有利。”
　　七彩精灵认为哪怕就算是种族有记忆传承，但是提前的了解了一些事情，这肯定要比傻等着记忆传承解开要好。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　而且还有许多的传承之外的那些事情，他也要了解的。
　　“我也想要知道精灵族现在是什么情况，毕竟这么多年过去了，我一直都是在这个世界的边缘游荡。”
　　“我们的小部落也很惦记外面的情况，但是现在出来非常的危险，所以我们部落里面的精灵大多数都没有出来。”
　　七彩精灵之前从来没有提及自己的部落的事情。
　　..... .... 　　现在只不过是简单的说了几句，他们所在的部落是一个世界边缘的极小的部落，这个部落里面的人数极少。
　　这都是那些无法在这个世界生存下去，又不得不逃离的精灵聚集到了一起，这才形成了他们的那个小部落。⑨
　　虽然后期有一些强大的精灵走了出去，但是这些精灵没有回来。０
　　所以对于外面的消息他们也不掌控。④
　　部落里面的人迫切的渴望更新他们部落的典籍，七彩精灵认为有这个义务去了解外面的情况。⑧
　　如果有一天真的有机会重新的回到了部落那里，他会将部落的典籍重新的更新。④
　　这对于部落的传承是有帮助的，这对于精灵一族的传承也是有帮助的。②
　　在聊天的时候，七彩精灵突然变成了透明隐藏了起来。⑨
　　原来七彩精灵感受到了周边有气息，苏宇将火光隐藏起来，然后观察着外面。０
　　几个半兽人从山洞口地方过去，他们并没有打量这个山洞口士.⑤
第二百八十九章 种族变异体
　　半兽人不知道是在追逐着什么，总之速度非常的快。
　　苏宇看到这几个半兽人离开，他才放下心来。
　　因为刚才他做烤肉肯定是有味道的，哪怕就算是他在遮掩味道，也有可能传过去。
　　还好，这几个半兽人并没有靠近这个人。
　　因为苏宇知道半兽人就是以力量擅长的，如若说是和这些人动手，肯定还要浪费很多的时间。
　　而且他现在的肉身还承载不了太多的力量，所以他还真不喜欢和这个种族的存在动手。
　　“看来咱们现在真“五四零”算是马上就到了外面的地方了，在这里都能够碰到半兽族的人了。”
　　“真不知道到了外面之后还会碰到什么种族的人，我用不用将自己伪装一下。”.
　　苏宇害怕自己的这副样子，让其他的种族都觉得奇怪，所以他觉得有必要伪装。
　　哪怕就算是在头顶弄上一个角，这也算是一种简单的伪装了。
　　“这我还真给不了你答案，不过我知道一种情况也许会出现你现在的这副样子。”
　　“不管哪一个种族都有变异体存在，不管哪一个种族在进化的时候，最终都是以人类的形态为目标的。”
　　“但是有一些进化失败的存在，或许也会有你这样的模样。”
　　七彩精灵表示如果是苏宇在魔族的森林的时候的形态，可能会让人觉得古怪的地方更多一点。
　　这么多天过去了之后，苏宇身体已经又进化出来了一部分了。
　　所以现在苏宇的样子虽然奇怪，但并不是特别的奇怪。
　　而且在他的认知当中，这个世界对寻道者也并不是完全的排斥，只不过是不知道现在怎么样了。
　　所以苏宇只需要将自己说成是进化失败的存在，或者是属于一个种族当中的变异体，或许就能够让人接受这个说法。
　　苏宇听到七彩精灵的这话他放下心来了。
　　他还真不愿意让自己长时间的保持一个伪装，因为那样会让人感觉特别的难受。
　　苏宇从山洞里面出来之后，观察了一下周边的情况，并没有发现还有半兽人留在这里，也没发现有其他的人路过，这一次他小心了许多。

　　“看来周边没有其他的情况，自己选择的这个地方还不错，能够有人过来，只不过是偶然的事件。”
　　“但是这种偶然的事件自己也要尽量的避免，不然就会影响到自己的休月∷ｆei群∩：叭杌凄潞硫糁４/+牭児息。”
　　他在山洞口的地方布置了障眼法，又用了隔绝味道的办法，这才重新的钻回山洞里面。
　　“咱们今天晚上就在这个山洞里面过夜了，你们两个是选择修行，还是睡觉，随你们两个的便。”
　　“不过你们两个不要随便的打扰我，我今天晚上可要梳理一下修行的思路。”
　　今天他还不打算从这里离开，他准备留在这里过夜，好好的调整一下，然后明天继续的赶路，这样只需要再有两天的时间，他们就能到阴阳山脉的另外的一边。
　　“自己要尝试一下分别对几种修行方式调整，这样才能够找到属于最适合目前阶段的修行方法0 ..        ”
　　“自己不能再像之前那样，沿着以前的线路就行了，那样很容易造成概念性的偏差，最后修行速度反而会被拖慢了。”
　　苏宇留在山洞里面修炼了一夜的时间，他特别注重于对肉身的恢复，所以这一夜的时间苏宇并没有修炼功法。
　　而是在将能量在身体里不停的循环之外，就是在观察着肉身，他不时的将能量游走在肉身上，希望能让肉身更快的变化。
　　这一晚上的时间他并不是没有任何的收获。
　　等到早上睁开眼睛的时候，苏宇发现自己握起了拳头，更加的有力量了，而且他的肉身更加的凝实。
　　这是以往不曾有过的，毕竟前几天的时间，他并没有真正的用这种方法修炼，他只是在按照常规的方式。
　　苏宇以为只要是自己按部就班的修炼，一定会有所收获，他的战斗力会继续的提2.7升，但是现在他不这么想了。
　　经过了上一次的战斗，他知道肉身和灵魂还有精神都是同样重要的，肉身就是承载着力量的载体。
　　只有有了肉身才能将所有的力量全都发挥出来，又可以对灵魂和精神形成很好的保护。
　　如果没有肉身，他就只能像是之前一样使用灵魂类的攻击或者是使用倃∝！娰＜耙＄≤2＞∠４③№∵叁〇☆５搜索◎‖ｑ群<≮:意识对目标攻击。
　　但是这样的攻击是有很大的缺陷的。
　　现在他有了肉身之后再将功法修炼好，然后再提升自己的灵魂力和意识力，最后是心法和功法.
第二百九十章 拦路抢劫
　　苏宇知道这才是提升的一个循序渐进的过程。
　　其实在苏宇刚刚踏入修行者的行列的时候，他也是这么做的。
　　只不过是现在他成为了王者境界之后，早就已经忘记了基础的修炼，他早就有了更高明的修炼方式。
　　“看来必须要回归初心，自己要一边修炼一边思考，不能像是之前那样糊里糊涂。”
　　“只有边修行边思考，才能让自己更快的进步，但是不可否认，与这里的更多的种族交手也是能让自己提升经验的好办法。”
　　如果没有苏宇和地精交手的那一幕，苏宇就不知道自己修炼的缺憾，他也不知道肉身对如今的状况影响这么大。
　　所以他觉得只要是日后有机会，他还必须要和更多的种族交手。0　　这样不但可以了解世界，又可以让他的实力更快的成长。
　　在这个世界当中，哪怕就算是他有那一点经验，又有了那些意识体的告诫.
　　但他还是觉得实力更强一点，总要比听信那些意识体的经验要好很多。
　　苏宇带着两个精灵继续的赶路，这一次两个精灵老老实实的依附在苏宇的身上，毕竟已经距离阴阳山脉的另外的一端越来越近了。
　　现在不时的就有可能会遇到其他的修行者，所以他买两个如果就堂而皇之的暴露在众人的视线之下，或许会引起那些人的贪念。
　　如果是在外面的世界，这件事情的概率会很低，只要是七彩精灵伪装成为了普通的精灵，这些人哪怕就算是有贪念，但是在众目睽睽之下，他们是没办法动手的。
　　而且普通的精灵的价值又不是那么太高，只会引起那些穷鬼的兴趣，真正的大家族的人对精灵的兴趣或许会有。
　　但是绝对不会像是在荒郊野外这里这么大。
　　因为在这里对于这些大家族的人来说，就算是干掉了苏宇，也是神不知鬼不觉的事情。
　　苏宇一个人落２单又没有体㈨现出来㈣很强0的实力，而且si从苏宇的３外形来看，也⑸看不liu出来4是哪一个强大的种族。
　　正所谓是柿子还要挑软的捏，所以在这种情况下，这些大家族的人怎么会忍住不出手呢。
　　他们只会把苏宇当成练手的对象，然后再顺便发一个财，这也是为何在荒郊野外的地方一定要注意让自己保护好自己。
　　哪怕就算是有一些强大的法器，在没有保护自我的时候轻易的拿出来，也容易被别人夺去。
　　而一个法器认主了之后，就算是被别人夺去，也很难被别人所操控，就连这样的情况都能够引起别人的贪念，更不要说是一个精灵了。
　　只要是将精灵的契约伙伴杀死这个精灵就会变成无主之物，然后再胁迫精灵签订新的契约伙伴。
　　或者是再用其他的一些方法将精灵变成傀儡精灵，这些都能算是不错的选择。
　　“咱们这一路上也遇到了几个其他的种族的人，我看他们如果不是人数过少，旁边又有别的种族，他们可能就会对你动手。”
　　“不过不知道为什么，这些人过来的时候神情还是带着一丝慌张，难道是他们在前面出了什么事情，或者是被什么人给威胁了。”
　　七彩精灵猜测这个事情不简单，所以提醒苏宇要注意一点。
　　万一前面有某个强大的种族在拦路抢劫，或者是公然的敲诈这些人财产，他们过去之后就等于是撞进了别人的怀里。
　　“不会吧，难道这里还有这样的事情发生，难道这些抢夺别人东西的人，就不害怕别人的报复？”
　　苏宇对此疑惑不解，但是他转念一想，如果按照外面世界的540观点，能在这里拦路抢劫的人，全都是那些凶狠的人。
　　他们根本就不在乎对方是哪个大家族的，反而是对方属于大家族的身份，或许身上还会有更多的财富。
　　这更会让他们发一笔财，只要是他们拿到了物资就会去享受或者是藏起来。
　　这些人全都是干的刀头上舔血的买卖，他们早就已经将生死度之之外。
　　如果他们真的有机会能够修炼到更高的境界，或者是能够得到更多的资源，这些人早就已经做出正确的选择了，又何必会拉入抢劫呢？
　　但是为何大家族的人也会做这些事情？苏宇猜测不透，因为大的家族的人根本就不缺少物资。
　　他们如果抢一些普通的人身上的东西，根本就解决不了问题。
　　但是如果抢一些其他的大家族身上的东西，又会得罪这个大家族，这是一个逃不开的问题.
第二百九十一章 为了成长
　　这个大家族得知了抢人者身份之后，肯定会想要报复或者是要说法。
　　“这你就不理解了吧，有些大家族这么做不一定是为了要物资，而是为了锻炼家族里面的人。”
　　“除了是锻炼他们的胆量之外，也是为了让他们在实战当中得到成长。”
　　七彩精灵说出让苏宇非常愕然的话，他可没有想到还会有这样的目的。Ｓ
　　“那些小家族的人或者是单身者被抢之后，如果想要反抗，必然是拼命或者是拿出了不顾一切的态度。”ｏ
　　“这种情况下大家族的那些没有太多的实战经验的人，和这种人战斗成长的速度很快。”u
　　“那些战斗力不弱，然后又想要磨练自己的人，也可以通过这样的方法实现目的。”s
　　七彩精灵告诉苏宇，在这个世界上确实是有着价值观可言，但是这种价值观又不强烈。ｕ
　　只有那些普通的人可能才会遵守这些价值观，但是被逼迫到了一定的程度的时候，又会毫不犹豫的舍弃这些人性当中的价值观。Ｏ
　　而让一些大的家族的人在从小的时候，接受的教育就是为了实现自己的目的，可以不择一切的手段.：
　　所以这些大家族的人说使用这种方法来磨练底下的那些人，根本就不足为奇。⑵
　　甚至于用一些更加过分的方法，也是让人觉得可以的。⑼
　　“用这种方法锻炼自己的人，总要比让自己的人进入到秘境当中安全许多¨「 。”4
　　“毕竟在秘境之中的危险是不可控的，这种拦路抢劫的危险是能控制的，只要有几个高手在旁边隐藏就可以。”０
　　七彩精灵这番话说出来才让苏宇荒然大悟，他觉得这种方法确实是可控的，因为这些大家族也会在拦路抢劫的时候做出挑选。㈣
　　他们不会招惹特别强大的存在，他们也不会招惹那些同为大家族的存在，经过了他们的挑选之后，选择了合适的目标。仨
　　这就等于已经将风险降低了一部分，然后如果还有意外的情况发生的时候，又有隐藏在暗中的人出手。捂
　　这还会让这些大家族的人的安全得到保障，反而是进入到了秘境之中，有很多的限制的条件。硫
　　哪怕就算进入再多的人，很有可能里面还有环境的危险和其他的因素说考虑。si
　　所以肯定是那些无法进入秘境当中的人，还要按照拦路抢劫的这种方式去提升自我比较划算。
　　“这还真如你所说的那样，这些大家族的人真恶心，他们用这种方法这等于是会激起普通人怒火。”
　　“普通人要是没成长起来或许没什么，一旦一个普通的人被拦截了，然后又成长起来了，他们这个家族也不会太好过。”
　　黑暗精灵听到这话笑了笑，他认可苏宇的这个说法，但是他又不完全认可，因为让自己拿到了利益还想什么都不付出，这是不可能的。
　　这是他之前和苏宇说过的一句话，当时苏宇是认可的，现在把这句话用到拦路抢劫上面也是同样的道理。
　　大家族的人锻炼了自己的人，然后还不想得罪这些普通的人，还不想经历未来所要承担的一些隐患。
　　那他们这些大家族的人怎么可能在安全的情况下快速的成长起来呢？
　　所以为了能够让家族拥有更多的高手，然后又能够在安全的情况下可以达到锻炼的效果，承担这样的风险是值得的。
　　毕竟普通的人想要成长起来，这是非常简单的事情，普通的人不但缺少资源，也缺少必要的功法坛。
　　而且很可能在这一路的冒险的过程当中丧命，哪怕是任何的一个环节出现了问题，普通的人都成长不起来。
　　所以十万人当中能不能够成长起来，一个对大家族有威胁的存在，谁都不知道。
　　但是大家又都知道十万人当中未必能够出现一个真正的高手当中的高手。
　　普通的高手又未必能威胁到大家族。
　　所以哪怕是有九苏(李吗的)0宇所说的这㈣种隐８患存在，但是si在大⒉家族的眼中９，这根０本就不wu算是意外。
　　这种隐患的概率实在是太低了，大家族也不是没有任何的准备，他们也不是没有任何的高手。
　　所以用现在的这种方法能够换来更多的好处，只是带来了很小的隐患，任何的一个家族都知道如何选择。
　　“｀ ¨越是大的家族，越是泯灭了善良的一面，他们更注重的还是整体实力的增长和，让家族获得更多的利益。”
　　“也许这就是为何世界特别混乱的原因，也许这就是为何有人总是感觉自己很弱。”.
第二百九十二章 意外发生
　　“每个人都拼命提升实力的原因很简单，因为他们根本就没有安全感。”.
　　七彩精灵感慨的说出了这番话语，这番话语也得到了苏宇的认可。
　　他在外面的世界当中所经历的大家族的观点就和现在差不多，只不过是要比现在强一点。
　　因为那些大家族所做的全都是当婊子还要立牌坊，他们不仅仅要维护面子和尊严，他们还要将利益拿到手上。
　　所以往往这些大家族在作出选择的时候，会考虑会不会让他们非常的丢脸，然后他们又会考虑能拿到的利益有多大。
　　如果能够到手的利益超过了脸面，那他们宁可丢脸也要这么做。
　　如果他们认为拿到的东西和颜面相比还差一点，或许他们会做着一些道貌岸然的虚伪的事情，将利益拿到手上。
　　如果这个利益非常的小，这时候他们就会把自己正义凛然的一面，拿出来了他们会彰显着大家族的风范543。
　　他们会彰显着他们自己是属于正派的风范，他们会不屑一顾这个利益，这都是那些大家族常用的手段。
　　这也都是那些大的家族让人觉得讨厌的一面。⑧
　　当然外面的世界的所有的家族可不全都是这样，只不过是有很多的家族都是这样。wu
　　按照两个精灵的说法，在这个破碎大陆的世界当中，像是这种恶心的家族增添了很多。⑦
　　像是这样的恶心的种族又多了很多。liu
　　这也让苏宇对这个世界有了更深的认知。liu
　　“在这里自己好像是善良了许多呢，虽然在外界大多数的人不认可这个观点。”㈢
　　“希望在这里人心没有泯灭到，让自己讨厌的地步吧，如果真是那样，那自己可要大开杀戒了。”④
　　苏宇还真不想做出这个选择，因为如果在这里大开杀戒的话，那就有可能让苏宇身上的业障变得更多。si
　　原本他是要吸收信仰之力来让自己成长的。二
　　但是如果是身上的业障过多，那就必须要用信仰之力来抵消，否则就有可能在修炼的时候出现心魔。
　　这样的心魔在以往苏宇并不太在乎，因为它可以凭借着功法强硬的克制。
　　但是在这里他现在的肉身还没有形成完整，他面对着心魔的时候未必能够抵抗得了。
　　“也许这对自己是一件好事，通过这样的方法也能够对自己形成磨练。”
　　“但是该克制的时候必须要克制，哪怕这里是一个破碎大陆的次元世界，自己也不能够随心所欲。”
　　苏宇脑海当中有一个概念，他知道一个修行者在成长的时候，如果让自己随心所欲，那心魔支撑的会更快。
　　而且对后期的修炼极其的不利，虽然有的人会通过这种方法让自己直接的入魔道。
　　这样这个人的实力就会瞬间变得很强大，但(acch)是这样的人和行尸走肉没有什么区别。
　　虽然还有着一点儿思考能力和一定的智商，但是一旦被激怒或者是一旦遇到了某些事情的时候，这个人又会变得丧心病狂。
　　在外界的时候，如果修行者遇到了进入到魔道的人，总是会躲避或者是毫不犹豫的将这个人杀掉。
　　因为这样的人已经不能称之为人了，但是但凡进入了魔道的人的实力都很强。
　　而那些实力弱的人根本就不配进入魔道之中，所以这样的人也很难被杀死。
　　往往都是这样的人变得强大到了一定的程度对世界造成了威胁的时候，才会有高手出手将这个人消灭。
　　苏宇边考虑这问题边往前面走，七彩精灵提醒苏宇。
　　“快点儿回过神来，前面有那么多的人不知道在做什么。”
　　现在七彩精灵没办法从苏宇的身上脱离，因为他也害怕这种举动给苏宇带来危险。
　　他只能是凭借着感知观察着外面，所以才会提醒苏宇看前面的情况。
　　“啊……”
　　苏宇回过神来观察着前面的情况，看到了前面果然是有一群人在四处的逃窜，有人还向着他的这个方向跑了过来。
　　苏宇顿时感觉非常的惊奇，他不知道发生了什么，但随后苏宇就已经意识到了不好了。
　　因为有一股强大的气息向着这个方向，席卷而来，苏宇快速的往后面退着，但是时间已经来不及。
　　几个在前面的人已经被后面的那股气息吸引之后，苏宇看到这几个人身上冒出黑色的烟雾，然后再痛苦的挣扎着。②
　　“难道是魔族吗？不对，如果真是魔族的话，绝对不会是现在的这种状况。”⑨
　　苏宇不知道前面是什么原因造成的问题.④
第二百九十三章 千面血魔０
　　“哪怕就算是魔族，也不是随意的疯狂的杀戮，他们还是有一定的克制。”④
　　苏宇知道就算是魔族的人，到了这里如果用这种杀戮的方法，那就会成为一个世界的公敌.③
　　所以魔族心中虽然是有着狂暴和杀戮的心态，但是在做事情的时候还会以正常的方式。⑤
　　只不过是谁要是招惹了魔族的人，才会激发魔族心~中的怒火。⑥
　　苏宇再往后面退又观察的时候，前面的那几个人彻底-的消失。④
　　随后苏宇就看到了一团更大的黑雾，等到这一团黑雾散发出来，七彩精灵在提醒着-苏宇。
　　“你要小心，这是入了魔的千面血魔，真没想到咱们这么倒霉，怎么遇到了这档子事情。”
　　“这一定是黑暗精灵体质的影响，让咱们遇到了入魔的存在，有机会的话你还是逃跑吧。”
　　苏宇能感受得到前面的那股强大的气息，其实他也是想要逃跑的，但是现在他已经死死的被对方盯住了。
　　如果他马上就转身逃跑，很可能只会把后背交给对方，这时候对他来说更加的危险.
　　反而是他现在不转身，对方还摸不清楚他的虚实，所以苏宇手上幻化出了武器之后，他就在严阵以待。
　　而周边的那些其他的种族的人见到入了魔的千面血魔不再追他们，他们反而是躲藏的是受继续的观察。
　　因为他们害怕自己继续胡乱逃跑，引起了千面血魔的注意，到时候倒霉的还是他们自己。
　　现在反而有一个倒霉蛋顶在前面，替他们吸引住了千面血魔的目光，这算是不幸当中的万幸了。
　　千面血魔的浑身邪气乱颤，苏宇手上握着武器紧紧的盯着千面血魔。
　　“这家伙的身上闪着狂暴的气息，应当是已经到了快要迷失自我的时候了。”
　　“他现在凭借着最后的理性并没有远离这里，反而是在不停的杀着周边的人，显然平时他也是一个心中有着邪恶的人。”
　　苏宇猜测千面血魔之所以会如此，是因为主动的想要寻求功法的提升和故意的用这种方法，再让自己的实力变强，只是不知道千面血魔是否对变强之后的这种情况有所预判。
　　但是苏宇猜想千面血魔肯定是想到了这种严重的后果。
　　他看着千面血魔在不停的打量着自己的时候，苏宇断定千面血魔现在肯定没有完全的进入到魔道之中。
　　“我不想招惹你，我也不想和你成为仇人，所以你该干什么干什么。”
　　“你想要杀其他的人我管不到，只要是能让我从这里离开就可以了。”
　　苏宇希望自己和千面血魔井水不犯河水，这样也算是一种和平解决问题的方式，但是苏宇如此想，对方未必答应。
　　千面血魔一直嘿嘿冷笑的盯着苏宇，其实，他脑海里面一直有两个声音。
　　正在想起其中一个声音，就是入魔之前的千面血魔，而另外的一个声音就是入魔之后的千面血魔入魔。
　　之前的千面血魔正在理性的判断着苏宇的实力。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　因为在刚开始的时候，苏宇出现在这里，千面血魔认为苏宇的实力并不是特别的强。
　　因为一个㈡强者不⒐会身上没㈣有任何的０气息，肆而且也不会说㈢这如此软⑤弱的话6语，所以千面４血魔给自己一个概念。
　　“这个人应当是不知道是属于哪一个种族的废物，不然怎么连种族的特征都进化没了！”
　　“这样的一个废物在外面流浪，早晚都是成为别人手上待宰的羔羊，他根本就没办法在这个世界生存。”
　　..... .... ...
　　入魔后的千面血魔在他的心底响起了另外的一个声音，这是潜在难逢的机会，一定要杀死眼前的这个人，这样才能够让实力继续的提升。
　　只要是能够吞噬了眼前的这个人，就可以继续的往前面赶路，前面一定还会有强者存在，如果留着这个碍眼的存在很有可能会耽误时间。
　　“不对，不是这样子的，这个人的身上的气息远超了一般的武者，而且就连一些修行者的气息都不会隐藏到如此程度。”
　　“这个人不是普通的人，这个人一定是一个高手，普通的人根本就不会进入到阴阳山脉之中。”
　　千面血魔开始兴奋起来，理性的声音告诉自己，眼前的这个人是一个高手，而那个疯狂的声音，这是在继续的告诉他，这样更好，只有是高手才能够让他的实力增强的更快。
　　只要是吞噬了这个人，或许就能够提升到下一个境界了，他也能猎杀更多的高手士.
第二百九十四章 元气泄露
　　如果吞噬了这个人，或许就能够看见另外的一个境界的门槛，不管如何。
　　总之吞噬这个人百利无一害，如果真的放过了这个人，那只会让别人瞧不起。
　　他进入了现在的这种状态，为的就是让自己成为最强的人，为的就是自己不被别人欺负，现在就已经有了这样的机会，绝对不能够放弃.
　　“他身上的这股气息怎么能是元气的气息呢？”
　　“他又怎么可能是多种种族的结合体呢？但如果不是这样为何气息稍稍的流露出来就会给我这样“五四三”的感觉呢！”
　　千面血魔看到苏宇抽出了武器，然后随着武器散发出了一股气息的时候，他很是准确的就把握住了这股气息，而且现在又感觉到这股气息绝非寻常正常的。
　　各个种族身上的气息，所有的人都被称之为能量或者是灵魂气息或者是其他类型的气息信息，但是绝对不会称之为元气。
　　因为元气是属于所有种族最初始的气息，只有在婴儿刚刚出生的时候才会有这样的气息。
　　但是随着与外界的接触和婴儿的成长，这股气息会消失，反而会变成他们所认知的各种信息，但是谁都知道元气才是最宝贵的信息。
　　如果能够拥有这样的气息，可以让一个人修炼任何的一个种族的技能和功法如果拥有这样的信息，可以让一个人的修炼的速度比其他人更快一点。
　　８虽然现在千面血魔不知道苏宇身上的这股元气是否是纯粹的，但是这已经让他足够狂喜的了，千面血魔的眼神当中露出了兴奋的神色。
　　５随后就露出了獠牙苏宇，看到千面血魔愣在那里，然后又变成了这样，这让苏宇非常的警觉，他的心中已经有了一个想法。
　　柒“这个家伙此时的状态，绝对不是对我表现出来友善的态度。”
　　⒍“难道这家伙在我身上发现了他所需要的东西，还是对于我这把武器感兴趣。”
　　漉“不会是附在我身上的两个精灵的气息泄露出来了，然后又被千面血魔感知到了吧。”
　　３苏宇猜想不到答案，但是他知道，这样的露出了獠牙的惊喜的笑容，绝对不是老朋友相逢到一起。
　　⒋而是对方准备在自己的身上得到了什么。
　　４他根本就没有想到并不是两个精灵引起了千面血魔的兴趣，而是他自身的原因。
　　贰“我要吞噬了你，我要让自己变得更强，你要是乖乖的听话，就能少受一点罪。”
　　“如果你要不听话，我就把你碎尸万段，我还要把你的灵魂全都吞噬掉。”
　　千面血魔张牙舞爪的时候，手上幻化出来了一把巨大的刀，这把巨大的刀足足长五六米。
　　苏宇没有见过这种武器，正在观察武器的时候却见这把刀有五六米的长度又变成了一米多。
　　但是这并不是说这把刀就已经缩短到了这个样子，而是这把刀的长度是一米多，刀锋变成了四米多。
　　这也就意味着刚才的实体的刀又转化成为了光芒，这样的变化让苏宇来了兴趣了0 ..
　　他不知道这是这把武器自身的功效，还是千面血魔使用了什么特殊的功法达到了这个样子。
　　不过按照他的猜测，如果是一把武器，能够因为功法进行转化，这种概念可能不会出现在这个世界当中。
　　如果是这把刀自身就能够变长或者是缩小，这或许是一个合理的解释。
　　但是如果能够达到这种程度，这把刀的等级已经不低了，苏宇看着这把刀的时候，千面血魔露着凶残的笑容张嘴。
　　“我这把魔道好久都没有吸食高手的鲜血了，今天终于能够让它痛痛快快的吸鲜血了。”
　　“希望你不要让我失望，希望你能够承受得住。”
　　千面血魔说，这话并不是为了心疼苏宇，而是如果苏宇在身体的鲜血流失的时候能够坚持的时间更长，然后才丢失性命，这可以让千面血魔手上的魔刀成长。
　　而且也能够让2.7魔刀的实力变强，所以他才会有如此一说，千面血魔说完这话之后已经挥动魔刀对着苏宇虚空砍来。
　　魔刀上面的光芒脱体而出，苏宇看到这种情况之后，他快速的闪躲，因为他还不知道魔道的威力，他看着魔刀表面的威力很是强大。
　　如果硬碰硬有可能让他的肉身受伤，他之前已经得知，自己的肉身无法承受威力特别强大的招数，他又怎会和对方硬碰硬呢。
　　更何况，他也知道自己之前在动手的时候，速度方面是有一定的优势的.
第二百九十五章 我让你躲
　　这一次苏宇依然将速度发挥出来。
　　８苏宇快速的躲过了千面血魔的这一招，这是让千面血魔没有想到的。
　　牾“小子，躲避是一种懦夫的行为，有本事和我硬碰硬几招。”
　　⑺苏宇听到这话，他毫不犹豫的就回怼千面血魔，如果刚才他是尽量的忍让，希望能够平安无事的过去就行了.
　　6现在双方已经动上了手了，他可不会再忍耐下去了。
　　㈥“你个老不死的，还想让我站在原地和你动手，你怎么不规定我伸着脖子和你动手呢？不如你按照我的说法先做吧。”
　　毶“只要是你伸出了脖子，又把武器扔下，站在原地和我动手，那我就不躲闪。”
　　si听到苏宇的话，让千面血魔极其的愤怒，千面血魔入魔的状态再一次的展现出来，他的双眼02通红，好像是血液要滴落下来了。
　　牭他嚎叫着疯狂的连续几刀封锁苏宇的空间，他的嘴里还在大声的喊着。
　　⑵“我让你躲，我看你能躲到哪里去。”
　　苏宇能感受得到，这几刀的速度要比刚才快了很多，但是刚才他也没有把极限的速度施展出来，所以他并不是特别的担心。
　　他这一次的目的更加的简单，那就是在躲闪的时候尽量的靠近千面血魔。
　　他总不能一直被动的躲闪，他要靠近千面血魔之后发动攻击。
　　苏宇猛的往前冲，然后身体扭曲成一个s型，瞬间向侧边弹射出几几米，等到再望向苏宇的时候，苏宇又已经恢复了往前冲的路线。
　　第二道就已经降临到了苏宇的头顶，此时苏宇虚空一脚踩在了侧边，好像是侧边有什么东西可以借力一样。
　　苏宇的身体借助着这一脚横向，移动随后，苏宇就像是小燕子一样，玩了一个直角的转弯，又向着千面血魔那里狂奔。
　　此时的千面血魔红着双眼它的到刚刚收回来，而他发出去的刀波还有两道没有落到苏宇的身上。
　　他眼看着两道刀波已经抓不住苏宇了，而此时苏宇已经靠近了他，千面血魔横向把刀画了一个圈儿。
　　“小子想要靠近我，我就让你知道厉害任何靠近我的人都会被我切成几段儿。”
　　千面血魔在疯狂的叫喊着，他觉得苏宇实在是太狂妄自大了，任何的一个人都知道魔族的防御能力很强，而且魔族的力量又很强大。
　　所以靠近了魔族并不占据优势，大多数的人都会以一定的距离想办法对付魔族，而此时的苏宇却反其道而行。
　　这是他没有想到的，当然他也并不在乎这些，他相信自己的实力。
　　“先吃我一招吧！”
　　苏宇飞上半空，并没有直接和千面血魔的刀碰撞，反而是他借着千面血魔的刀的缝隙，画出了一条弧线。
　　这一条弧线产生的光芒和千面血魔的刀碰撞，到了一起苏宇趁着这个机会一刀砍在千面血魔的身上。
　　虽然这一刀已经是属于刚才的那道光芒的附属品力量并不是太强大。
　　但是仍然能够听到出现了一声金铁交鸣的声音，苏宇猛然的往后退。
　　“这千面血魔的防御能力不弱，刚才我那一刀虽然没办法让千面血魔重伤，但是却连他身上的皮肤都没割破。”
　　“这千面血魔仅凭借着防御能力，就要比不少的种族强许多。”
　　苏宇在分析着应当如何去对付千面血魔的时候，黑暗精灵悄悄的低声告诉苏宇。
　　“许多的魔族的弱点都在心脏的位置，或者是在脖子和脑袋的位置。”
　　“你只有攻击这几个位置才能见到效果，如果你有信心打破他的防御，那你攻击任何一个位置都没关系，也当我没说这句话。”
　　543　　苏宇听到这话才恍然大悟，原来眼前的这个对手并不像是他想的那样，全身的防御都是一样的，而是在几个位置有弱点。
　　苏宇转念一想他顿时明白了，因为搜索←Ｑ羣‰:2啾④蕶⒋￣→⒊甒蕗△〗４人类也是同样如此，一个人的咽喉和脑袋肯定都是弱点，而一个人的胸口的位置是这个人的心脏的位置。
　　一旦一刀扎进心脏里面肯定会要了这个人的命，只不过是很多的人在修炼的时候会刻意的注重这几个位置的修炼。
　　所以这几个明显的是缺点的地方，虽然也是属于人类的致命的弱点，但是已经并不像是所想象的那么脆弱了。
　　现在黑暗精灵提醒了他，这就证明魔族的人在修炼的时候，还没有将这几个弱点的位置掩盖住。
　　所以这才成为了所有人都知道的弱点的地方，但苏宇相信就算是如此，也未必让自己轻松杀敌.
第二百九十六章 守株待兔
　　魔族身上这几个弱点的地方没有被掩盖住，但是魔族一定会小心翼翼的防护。
　　一旦有人想要攻击这几个位置的时候，魔族必然会强烈的反抗。
　　“自己也不能用最简单直接的招数攻击这几个位置，还必须要先迷惑对手，然后再想办法攻击他。”
　　“自己前面几次对他的这个位置的攻击的效果是最明显的，后面他肯定会防御，所以前面必须要见到伤害才行。”
　　苏宇在考虑了，如果他的这种攻击没有立竿见影的效果，他后面还想要用这个办法，其实就已经被对方所防范了.
　　现在对方虽然可能有防范，但是防范的心里绝对没那么强。
　　苏宇的身影快速的闪动，他又在千面血魔的几次攻击下逃脱，这让千面血魔的双眼，血红的颜色更浓。
　　他的情绪变得极其的愤怒，他的头发已经变得血红，而且头发无风自动在空中飘扬的，这都显示出来了。
　　此时⒐千面血魔的四状态㈧已经又要２和真正㈣的入魔差不⒊多了。㈢^０｝≌⑤§
　　“小子，你惹怒了我，我今天让你好看。”
　　“翻来覆去就是这两句话，难道你一点新词都没有吗？”苏宇嘲笑着千面血魔，但是脚下的动作不慢。
　　苏宇躲过千面血魔的连续的攻击之后，他又开始疯狂的往前面冲。
　　此时千面血魔嘴角挂起一抹嘲讽的笑容，刚才苏宇的这番举动就没有见到效果。
　　他认为这一次也不会见到效果。
　　千面血魔准备利用这个机会让苏宇没有办法摆脱自己，只要是这一次能给苏宇来上一下，后面就轻松了。
　　千面血魔将武器从上到下挥舞，然后就看到他把武器数了起来，猛烈的画了一个半弧状。
　　这样苏宇不管攻击到他身前的任何的一个位置，千面血魔都能够和苏宇形成碰撞。
　　而他另外的一只手已经握起了拳头，只要是苏宇的身体有停顿，他会将拳头砸在苏宇的身上。
　　“计算的不错，不过千面血魔忽略了一个事实的情况，像是这样的攻击的招数已经比刚才减弱了很多¨「 。”
　　“想用这种类似群体攻击的招数，来防护住身体的所有的位置，这是不可能的。”
　　苏宇的战斗经验非常的丰富，他能够分析出来一把，到从上至下的挥舞的力量肯定是最强的。
　　哪怕就算是用其他的劈砍的方式力量都很强，但是唯独用这种画出了一面半弧形的方式在攻击敌人，这种守株待兔的方式已经让攻击力降低了。
　　因为除非是正好撞在了武器上面，或许才能产生最好的效果，剩下的全都是在和这把武器所带出来的影子碰撞。
　　一把武器的光芒的威力和武器的直接效果其实是差很多，除非是这个人专门的凝结了力量，然后又将所有的光芒聚集到了一起。
　　但是千面血魔却用了一个魂招，他是把光芒分散开了，他这是对自己的速度的自信，他这又是对自己自身的防御能力的自信。
　　他认为在对手突破光芒之前，他可以将拳头砸在对方的身上，不然他又是能用这样的招数呢。
　　苏宇再往前面冲的时候，身体做了一点细微的调整，只不过是千面血魔并没有发现。
　　“今天就让你知道狂妄自大是要付出代价的，既然你已经给了我机会，如果我要是不把握住，反而是会被你笑话。”
　　“｀ ¨既然你已经惹了我了，那我也和你没有什么好客气了，这次让你知道什么叫做速度和惊喜。”
　　苏宇的速度又加快中轉羣∵±：⒉九≠◆４…〇∝*俬叁芜∥＞熘咝了几分，千面血魔的脸上的那种笑容还没有消失呢。
　　苏宇就猛然的从自己选取的一个诡异的角度撞在了光芒。
　　上面千面血魔的脸上露出了笑容，拳头对着苏宇就挥舞下来。
　　但是此时苏宇的身体被惯性所带动，顺着光芒滑动的方向往旁边偏移了一点，这还不算完，而是苏宇单脚踩在地上。
　　只见地面被他踩得碎裂(李吗好)，苏宇的身形已经消失了。
　　苏宇借助着这股力量，直接让身体扭了一个半弧形。
　　原本苏宇是面对着千面血魔的，现在他已经绕到了千面血魔的后面。
　　“不好……”
　　千面血魔这一拳还没有完全落下，他还在本能的向下挥舞着拳头，但他心里已经意识到了不好。
　　“咔擦！”
　　“啊……”
　　千面血魔猛的叫了一声，然后借助着这最后的力量，拳头横向改动，这才将身体侧边，此时他的后心的位置出现了一个大洞，还好他在后背这里用了一件防护的法器扰.
第二百九十七章 入魔阶段
　　刚才千面血魔的法器在破碎的时候，挡住了苏宇的大半的力量。
　　但是仍然让他的肉体受伤了，但这已经是不幸当中的万幸了。
　　如果他犹豫哪怕一秒钟的时间，哪怕他的身体扭转的速度慢了一秒，很可能苏宇这一刀就扎进他的心脏了。
　　现在他的后背鲜血狂喷，他在搜索苏宇的身影的时候，却发现苏宇已经悄然远离。
　　这让他侧边扭身挥舞过来的拳头又没有地方落下，他气得哇哇大叫。
　　“气死㈧我了五，你㈦也只会偷6袭，有本⑥事和⒊我硬碰硬。肆”.⒋＿≈㈡〃≡
　　千面血魔肩胛骨耸动了几下，后背受伤的地方的肌肉聚集到了一起。
　　虽然鲜血还在往下面流淌，但是已经要比刚才好了很多，他这是使用能量和让肌肉移动的方式，暂时的将破损的伤口封住。
　　这是战斗的时候临时的应急的方法，但是肯定不能长时间这样。
　　因为鲜血还在流淌，而且他543也不能保证能量一直平衡，一旦还有剧烈的震动或者是能量消失，伤口还会裂开。
　　到时候还会有大量的鲜血流出来。
　　苏宇站在那里喘着气，刚才他把速度发挥到了极致才达到了这种效果。
　　而且刚才他在攻击千面血魔的时候，可是使用了肉体能够承受住的七分的力量，再加上之前躲闪的时候的消耗。
　　所以他也浪费了不少的体力，现在他也要重新的凝聚能量，然后要让自己先暂时恢复一下。
　　他听到了千面血魔疯狂的叫喊的声音，嘴角挂着一抹淡然的微笑。
　　这和千面血魔的那种疯狂形成了强烈的对比，苏宇淡然开口。
　　“你不是说要让我好看吗？为什么现在你变成了万紫千红(acch)的模样！”
　　“你不是想要将我碎尸万段吗？你的本事呢，全都用出来呀，为什么现在还愣在那里。”
　　苏宇这是想要激怒千面血魔，因为一个人在愤怒的时候会失去理性，更不要说是一个入魔的人了。
　　而且一个人在愤怒和动作剧烈的时候，才会血液流淌的更快，这时候千面血魔就需要更多的能量封堵住伤口的位置。
　　而且还要特别留意那里的能量的平衡性，这会给千面血魔自身造成麻烦的，腫。□ZｈuAｎＱUn:㈨§∩似朳”\佴◇⑷｝。衫；傘〈蕶￥★呜所以苏宇才会如此说。
　　“我承认我确实是低估了你的实力，但是那又能怎样，你以为还能有第二次偷袭我的机会吗？”
　　“你现在你惹怒了我了，你不就是想让我主动的攻击你吗？我就满足你的这个要求。”
　　“你会为你自己的这番狂妄付出代价的。”
　　千面血魔还是像之前一样嚣张，他在说这话的时候眼睛继续变得血红，但是苏宇发现了不一样的地方了。
　　因为此时千面血魔身上的气息已然转化了，如果刚才千面血魔的气息是疯狂和血腥，现在千面血魔身上的气息是杀戮和黑暗。
　　如果之前苏宇身体的周边只是有那些黑暗的元素在一直萦绕着。
　　现在这些黑暗元素直接就附在了千面血魔身体上，千面血魔的双眼由血红变成了一只是血红的颜色。
　　而另外的一只彻底的化为了黑色。
　　“不好，这个家伙是自己强行往入魔的状态在走了，他现在已经是属于入魔的阶段了。”
　　苏宇发现这种情况之后，他这一次主动的向着千面血魔冲过去。
　　因为他知道一旦千面血魔的两只眼睛全都变成了黑色，这就是已经真正的入了魔道了。
　　这种情况下千面血魔虽然会陷入到疯狂，但是千面血魔的实力可是会增加不少。
　　这会让苏宇想要杀死千面血魔的时候，多花费不少的手脚。
　　他必须要趁着千面血魔，现在是属于半入魔的虚弱的状态，对千面血魔攻击。
　　苏宇身体飞起玖来，一刀④砍在千面捌血魔的２头顶，千面４血魔3只是伸出手就san接住零了苏宇⑸的刀。
　　随着千面血魔的手上的光芒出现苏宇感觉，刀上传来抢这个震荡感，他一脚踹在千面血魔的胸口，趁机将刀收回。
　　千面血魔疯狂的笑着，手上的刀已经轮了起来。
　　这一次千面血魔攻击的速度极快，苏宇不得不暂时的躲避。
　　“果然如同自己预料的那样，现在千面血魔的实力已经开始提升了。”
　　苏宇在这里和千面血魔战斗，在远处的一些看热闹的人悄悄的围了上来，如果之前那些人害怕千面血魔追杀他们。
　　现在千面血魔被苏宇缠住了，而且他们又看到苏宇竟然还打伤了千面血魔的时候，这些人对视，他们对苏宇的实力有了一个评估.
第二百九十八章 老师的眼光
　　“这个人的实力不弱，能够和要入魔的千面血魔打成这个样子，已经非常不容易了。”
　　黄昏听到这话点了点头，“你们对这个人的实力判断不足。”
　　众人听到这话非常的惊奇，黄昏说出来了自己判断的依据，刚才这个人已经拥有了可以逃离这里的机会。
　　但是这个人却没有逃走，反而是留下继续的和千面血魔战斗。
　　这就证明了一件事情这个人对付千面血魔是有一定的把握的，否则又怎会冒这种风险。
　　“不会吧，这怎么可能，这个人可不是什么强大的种族的人，我看他的样子好像和三眼族差不多。”
　　“除非这个人是某个种族的变异体，但是变异体当中也有不少的垃圾呀。”.
　　“我认为他能够打败入魔的千面血魔的概率不大，甚至有可能他不离开是因为他对千面血魔的实力估算不足，他对自身的实力高看了。”
　　有人认为出现这种情况是千面血魔大意了，再加上千面血魔的对手的速度非常的快，所以才让这个人抓~住了机会。
　　但正如千面血魔所说的那样，第二次千面血魔有了防范了，这个人再想要抓住同样的机会就不那么-容易了。
　　而且这个人也没有预料到千面血魔会用如此快速的方式入魔，这也是属于他判断失误的-地方。
　　所以他现在留了下来，但是这并不意味着他一定能够取得胜利。
　　黄昏又往苏宇和千面血魔战斗的方向狠狠的看了几眼，等到他看到苏宇的动作的时候，他眼睛一亮。
　　㈧刚才他被别人说的略微有一点疑惑，但是现在他不再有疑惑了，黄昏笑呵呵的对着身边的几个人表示。
　　㈤“我还是坚持我刚才的观点，你们刚才难道没看到那个人主动的对千面血魔发起攻击吗？”
　　㈦“他明明已经看到千面血魔要入魔了，他还是留了下来，这证明他是对这种情况有预判的。”
　　㈥“而且他在千面血魔刚入魔的时候就反应过来了，显然他对入魔之后会有怎样的情况，也有判断和了解。”
　　㈥黄昏认为既然在这种情况下，这个人都已经留了下来，那就证明这个人还是像他所想的那样，所以他对远处正在战斗的苏宇有了好奇的感觉。
　　㈢一个长相原本就有特殊地方的人，又用着他们不可思议的方式对付入魔的千面血魔，他又怎能没有兴趣。
　　㈣黄昏是阴阳山脉附近的阴阳伍道大学的一名导师，他这一次是原本到这里来搜寻一些材料的，这样能够回去让他的学生更好的学习。
　　㈣他和其他的导师不一样，其他的导师可能会嫌这么做麻烦，他们可能会花一点小钱从外面采购这些东西。
　　㈡但是黄昏认为采购回来的东西的质量不如亲手去采摘的，只有亲手拿到手上的东西，他才知道是否适合自己的学生。
　　他算是一个替学生特别负责的老师，所以才会如此。
　　而今天他和其他的人的判断不一样，这也是因为他是一个老师的眼光在看这一场战斗。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　虽然他知道他自己对付不了千面血魔，但是他的经验和眼光还在。
　　此时苏宇和千面血魔已经战斗一会儿了，苏宇经过这片刻时间的战斗，他的能量消耗了不少，但是他又不得不如此。
　　因为他没有打伤千面血魔的机会，他也没有给千面血魔发动致命一击的机会，所以他转变了策略。
　　他在摸索着千面血魔的习惯性的招数和动作，只有了解了对手的时候，才能够从对手的身上找到缺点。
　　..... .... ...
　　“这些家伙只是在看热闹，看来这些人全都是冷漠的人，现在他们从危险摆脱了，看到我在危险之中却不肯过来帮忙。”
　　“不过好像之前我遇到了这种情况，要是没有好处的话我也不会上来，除非……”
　　苏宇有一点无语，他发现自己也会做出同样的选择，当自己陷入了麻烦之中的时候，却期待着别人过来帮忙。
　　“不能想那么多了，还是先集中注意力对付了这个家伙再说。”
　　“他的身上一定有弱点的，他入魔了之后，不可能每一个招数还会那么连贯。”
　　“现在之所以如此，这是因为他的能量充沛，而且他的速度要比刚才快了不少。”
　　苏宇认为千面血魔现在很难对付，这是速度所造成的，只要是千面血魔的速度慢了下来，他就能够找到千面血魔招数当中的破绽。
　　当然这也和他刚才所判断的一样，这个道理很简单，也是通用的道理士.
第二百九十九章 落入下风
　　一个人的能量充沛的时候，速度肯定不会慢，就连招数的威力都会变得强大。
　　但是一个人的㈨能量减少的㈣时候，８这时速二度和招数威力⑷都会降⒊低。san＝０∶∈⑸◇∷
　　但这其中还有另外的一种情况，那就是此时千面血魔的状态是入魔，所以千面血魔并不会过于理性。
　　在使用招数的时候，哪怕就算是速度再快，也有痕迹可循。
　　刚才苏宇就发现了两处破绽，只不过是闪过去的速度太快了，他没有来得及出手。
　　“现在时间拖延对我是有利的，只要是时间“五四七”拖延下去，千面血魔一定会变得更加的狂躁。”
　　“那个时候才是自己真正出手的时候，现在自己还可以继续的陪着千面血魔玩耍，只不过是要注意能量的消耗和节约体力。”
　　苏宇刚才和千面血魔交手，他已经判断出来单凭借的力量他是没办法对付千面血魔的.
　　如果使用武器硬碰硬，他的武器又不占优势，反而是苏宇非常眼馋千面血魔手上的这把魔刀。
　　他之所以留到现在，除了是被迫应战之外，他也是看中了对方手上的武器。
　　如果能把武器拿到手上，他认为至少在这里他已经算是先有一点收获了。
　　这把武器肯定是要比他幻化出来的武器要好，因为他幻化出来的武器，算是他的自身的意识和能量的一部分。
　　如果节约了这部分的能量，他或许还可以使用出来其他的招数。
　　“卑鄙无耻的小人，只会躲避，有本事和我硬碰硬啊，我看你还能躲到什么时候。”
　　千面血魔一连几招都没有打到苏宇，他又开始疯狂的叫喊，手上的速度又加快了几分。
　　这几刀落下来不仅仅是在用刀攻击，而是刀带起来的风和刀上面的光芒全都对着苏宇攻击。
　　苏宇只能是把速度继续提升，他想要节约体力，但是对手也要给他这个机会才行。
　　而且现在苏宇看起来险象环生，他已经不像是在刚开始那样从容自如了。
　　场面顿时对苏宇不利，只有苏宇自己知道自己在等待什么机会。
　　外面那些看热闹的人看到这一幕，，有人用余光看了一眼黄昏，他们认为黄昏刚才的判断是错误的。
　　“看来你的眼光不怎么样，你看这个家伙现在变得多狼狈，哪怕就算是千面血魔付出了一定的代价，但是最后还是会拿下这场战斗。”
　　“这个人也算是做了一点贡献了，等他把千面血魔的体力消耗的差不多了，咱们正好上去占便宜。”
　　“让千面血魔活在阴阳山脉之中，对咱们来说都是威胁。”
　　这些看热闹的人之所以没走，正如这个人所说的那样，还有人想要趁机占便宜，当然他们并不是仅仅贪图千面血魔身上的能量，这对他们来说只算是一小部分。
　　因为这么②多看热闹⑨的人每个⒋人瓜分走一0些，其实㈣千面血魔身③上的能五量已经⒍不多了。⑷（
　　毕竟千面血魔在和对手战斗的时候，已经消耗了不少的能量，身上剩余的能量原本就少，再加上瓜分的人多0 ..
　　所以他们对千面血魔身上还能剩下多少能量，并不太看好。
　　但是他们也并不如刚才那个人所说的那样伟大，他们可不是为了让阴阳山脉这里恢复和平。
　　他们之所以这么说，是因为他们知道千面血魔入魔的状态时有时无。
　　这一路上可是杀了不少的人，而且千面血魔也抢夺了不少的资源。
　　所以现在千面血魔的身上一定是有不少的东西的，如果他们能把千面血魔干掉，那这些东西可就归他们瓜分了。
　　哪怕一个人只能够得到三两样东西，也要比他们进入到阴阳山脉里面去猎杀其他的妖魔和魔兽容易许多。
　　毕竟等到千面血魔杀死了对手之后，千面血魔的实力巨减，对他们来说已经没有太多的威胁了。
　　如果千面血魔的实力还是如同最初那样，这些人看到苏宇落入了下风，他们早就想办法躲避了，他们又怎么会留在这里呢。
　　2.7　“你们就看着吧，我还是认为那个人会获得胜利，他原本的战斗技巧就是以速度见长和偷袭见长。”
　　“我认为他现在的这种躲避只是暂时的，他一定会寻找到一个合适的机会，然后对付千面血魔。”
　　“你们也知道千面血魔不会一直维持住现在的巅峰的状态，他肯定有体力和能量消耗的时候，那时或许那个人才会出手。”
　　黄昏在平时教导自己的学生的时候，就告诉身边的学生，一定要不拘一格.
第三百章 不给机会
　　黄昏绝对不能让学生在战斗时候中了别人的算计。
　　而这种算计所指的就是用别人的习惯的方式去战斗，他们应该主动的将局面掌控在自己的手上。
　　而且又要避免让对方发挥出长处，这样才能够让自己在同等的水平下占据优势，这样也才能够让自己看着好像是和对手的实力差不多。
　　但是双方交手的时候已经占有了一点优势了。
　　如果再加上其他的细节方面还能够占据优势，这样才能够有利于自己的胜利。现在黄昏观察苏宇的战斗。
　　他也是以这种眼光观察的，他已经发现了苏宇的战斗技巧的特点。
　　他也看得出来，千面血魔此时的状态是愤怒和着急，但是却没有见到效果。
　　虽然苏宇现er在看起来好９像是狼狈了si一点〇，而且又落肆入了下风３。⒌，⑥∶「四|／
　　0　　但是想起苏宇之前战斗的特点，黄昏认为这还是属于苏宇的战斗风格，所以他还是相信苏宇能打败千面血魔。
　　现在双方就是陷入了消耗战之中，只不过是这种消耗战不会长时间的持续下去，肯定是以苏宇抓住了机会最后告终.
　　而如果苏宇一直就这样躲闪，又没有抓住机会，那结果就会像刚才的那群人所说的那样。
　　但是黄昏认为绝对不会等到那么久的时间。
　　有人听到黄昏的这个说法是非常的认同的，但是有人却对黄昏的这个分析非常的不屑。
　　他们认为事情根本就不像是这么去比较的。
　　“我就不相信，在一场战斗中一直防御还能够走到最后，所以还是千面血魔占据了优势。”
　　“现在双方无论是力量，还是身体的能量的对比，千面血魔都占据优势，就算是拼消耗，千面血魔也会获得胜利的。”
　　“我还真希望那个人能多坚持一会儿，这样才能消耗千面血魔更多的实力，只不过我看他现在有够狼狈的。”
　　“咱们还是要替这个人多加油呢，只有让他多给千面血魔来几下，咱们才能够更轻松。”
　　有人笑呵呵的说出这句话，显然是一种开玩笑的语气说的，但是其他的人却认可这番话语。
　　正是因为千面血魔的实力变得越弱，他们能够获得物资的概率就越大。
　　哪怕就算是苏宇死在了千面血魔的刀下，这和他们都没有什么太大的关系。
　　而且有人已经看到了千面血魔手上的刀非常的不错，有人还在惦记着，将这把刀拿在手上呢。
　　当然这个人也是有魔族血脉的人，不然也不会想着要千面血魔的刀，因为其他的种族的人是没有办法适应这种武器的。
　　但是他们想不到苏宇是属于另类。
　　苏宇不管拿哪个种族的武器都能够使用，也许这就是千面血魔所看到的身体里面有元气所带来的好处。
　　当然这种元９气并lin不是说苏si宇出捌生就一si直携2带它，而⑨是苏宇降临零到了㈤破碎大陆之后，他是重新的凝聚了肉体出来。
　　所以他在凝聚肉体的过程当中，就仿佛一个人刚出生，然后再慢慢的长大。
　　这也是为何苏宇身体里面有元气的原因，当然，现在苏宇自己是没有预料到这一点的。
　　苏宇现在很是狼狈，他的身上还出现了几道浅浅的伤口，但是他的眼神非常的坚定，他的目标没有改变。
　　他还是在寻找着机会，他知道越是到了这种时候越要冷静。
　　而且他也看到了那些看热闹的人都在翘首以待，他知道这些人想要干什么。
　　因为如果有了同样的情况出现，他也会想要在远处等待战斗结束之后上来占便宜。
　　“我是不会给你们这个机会的，一会但凡你们有人想要对我出手，那我就不客气了。”
　　547　　“想要在我面前玩落井下石的把戏，我不会给你们这个机会的，之前可是我一直在玩螳螂不蝉黄雀在后的游戏。”
　　苏宇在外面的世界确实非常的喜欢玩扮猪吃老虎和轻松的就在后面捡便宜的游戏，这让他觉得心情非常的愉悦。
　　这倒不是说他没有实力打败对手，只不过是有更有趣的方式能让他找到修行的快乐。
　　苏宇又躲过了千面血魔像是旋风一样的攻击，他连续的几次躲避攻击，然后他快速的向侧面游动。
　　苏宇又是一个转折候身形消失在原地，他所停留的地方被千面血魔用刀打出了一个塌陷的洞。
　　千面血魔见到自己的招数还没有发挥作用，他气得哇哇大叫。
　　此时他心中的怒火在不断的攀升着。
　　他从来没有想到战斗还会持续这么长时间.
第三百零一章 勇者的心
　　千面玖血魔大⑷喊一声又八加快er了攻击速㈣度，此时苏⑶宇在躲避时变⒊得更加的零艰难，很wu快，苏宇身上就出现了几道伤口。
　　“这家伙实在是太疯狂了，我看你不如暂避锋芒吧。”
　　“咱们还是找个机会开溜吧，没有必要和千面血魔玩命。”
　　七彩精灵看出苏宇有逃跑的机会，所以才提醒苏宇。
　　苏宇如果想要逃走，他早就逃走了，他知道自己现在逃走就等于是半途而废。
　　因为千面血魔手上的武器会归属于别人，千面血魔身上的东西也会归属于别人。
　　他当然明白那些看热闹的人是什么心理，所以现在在有机会取得胜利的时候，他是不会离开的。
　　虽然他现在看着非常的狼狈，但是自家的事情自家知道他知道自己就算是在这里继续的和千面血魔得到一个时辰都没有任何的问题。
　　凭借着他现在的这种状态他的体力的消耗并没有那么大，只不过是外人看起来，好像是他已经到了穷途末路了。
　　其实这除了是因为苏宇在躲闪的时候，用极其的冒险的方式在躲闪，他这么做可以更好的节约能量，又可以起到迷惑千面血魔的作用.
　　这样才能让千面血魔尽快的暴露出破绽，如若是他用更加从容的方式，他害怕引起千面血魔的警觉。
　　而且自己身上的能量浪费的多了，一会在施展招数的时候也没办法将招数的威力提升到最大。
　　“放心吧，这点小困难还难不倒我，如果我连这点事情都做不到，如何在这个世界上闯荡¨「 。”
　　“千面血魔的实力在这个世界肯定不算是一流的，如果我不能应对这种局面，又如何应对未知的危险。”
　　黑暗精灵对苏宇的这个说法非常的赞同，他也认为一个人想要面对危险。
　　这是拥有一颗勇者的心，但是还要注意一点。
　　那就是这个人的实力如何。
　　如果面对的危险是超乎了自己能力很多，那这个人很有可能随时送命，现在苏宇自认为能够应对这种危机情况。
　　这就证明苏宇对自己的实力和对千面血魔的实力是有一个整体的预判的，不然他不会说出这番话语。
　　而且黑暗精灵看到苏宇来回的躲闪的时候，虽然很是危险，但苏宇的眼神没有变。
　　苏宇的表情也没有变，这就证明苏宇对这种躲闪的方式是有算计的。
　　黑暗精灵认为在这种情况下，苏宇或许还真能够取得胜利，黑暗精灵在帮助苏宇加油打气。
　　“我相信你一定能行的，这个家伙手上的武器不错，我还知道一点可以提升武器等级的方法。”
　　“这家伙的身上肯定也有不少掠夺来的资源，这些东西要是给你用来修炼，也能让你的实力更进一步。”
　　七彩精灵对黑暗精灵是非常的不满意的，听到这话毫不犹豫的就在怼着黑暗精灵。
　　“就是因为你倒霉，咱们才撞见了这个入魔的千面血魔，现在你还要让苏宇留在这里冒险，万一出了问题怎么办。”小說…ｑuＮ：蚆¤伍◎柒硫¨\６℃〔㈢◇丝△⒋`哎
　　“你可不要忘了，远处还有那么多的看热闹的人呢，万一那些人对苏宇出手怎么办。”
　　黑暗精灵听到这话蛮不在乎，他认为那些人被千面血魔打得抱头鼠窜，这就证明这些人就算是联合到一起也是不如千面血魔的，否则他们又怎会四处的逃串。
　　既然苏宇能够打败千面血魔，如果这些人真敢上来，那就让苏宇顺便将这些人全都灭了就算了。
　　当然按照正常的情况发展，这些人见到苏宇的实力如此强悍，他们又不是一心想要抱团对付苏宇。
　　所以在这种情况下这些人未必会对苏宇出手。
　　哪怕他们看出来苏宇的体力有所消耗，但是他们也知道一个道理。
　　一旦被苏宇逃走了，然后又找他们寻仇，很有可能他们都会遭到报复。
　　这些人最理性的选择就是在这里继续的等待，如果苏宇获(李吗赵)得的胜利，这些人可能扭头就走。
　　如果苏宇失败了，他们会趁机猎杀千面血魔，然后将千面血魔身上的东西全都变成他们的战利品，这才是一个理性的选择。
　　“｀ ¨黑暗精灵分析的没错，这些人应当就是打算这样干，恐怕我会让他们失望的。”
　　“放心，我马上就要找到机会了，我已经预感到千面血魔不耐烦了，而且千面血魔的速度也不如最猛烈的时候的速度。”
　　苏宇已经察觉千面血魔每一次的攻击的力量没变，但是每一次攻击的时候的速度却在不知不觉的减弱着扯.
第三百零二章 绝境反杀
　　如果苏宇⑻是慌乱的情绪⒌，他未必会发qi现这个6细节，但陆现在苏宇很准③确的把握到了⑷这一点㈣.㈡￥○
　　两个精灵听到苏宇如此说，他们的反应不一样。
　　黑暗精灵是特别的高兴的，他又在说着给苏宇提升士气的话。
　　七彩精灵这是提醒苏宇一定要小心，一定要考虑后面的那些隐患。
　　“不管怎样，不能让其他的人占了便宜了，不然可就是你为其他人做了嫁衣。”
　　苏宇脸上挂着一抹微笑，他刚刚躲过千面血魔的一次攻击，千面血魔现在手上的魔刀光芒已经渐渐减弱。
　　这是他体力消耗的结果，这也是他的入魔的状态达到了极限开始往下滑的结果。
　　他当然也知道，但是他认为他的对手要比他更加的狼狈。
　　所以他还是占据着绝对的优势，只要是他一直用这种方式攻击或许对手只要出现了一个失误，他547就能砍一下对手的脑袋。
　　这也是千面血魔入魔之后的头脑没有办法有太多的思考。
　　如果他真是一个正常的情况，他会发现苏宇的表情的细节，远处的那些人发现不了这些，但是千面血魔正在和苏宇战斗。
　　苏宇每一次的表现他都能看到，但是他却忽略了这一点，所以现在千面血魔还在疯狂的继续攻击苏宇。
　　“我看你还能躲过去几次，我看你身上再添几道伤口你才能躺下。”
　　“你一定坚持不住的，你一定会出现躲闪，不过去的时候，到时我要吸光你的血，我要扯碎你的灵魂。”
　　千面血魔在叫嚣着这让苏宇的心中一动，如果千面血魔不说这话，他还在寻找机会。
　　但是机会一直没有出现，现在他知道了自己该用什么办法了，他并不是一个愿意被动应战的人。
　　但是入魔的千面血魔的实力确实不低，现在他也只能是站避风塘，而如果一直持续下去，他相信自己还会获得最后的胜利。
　　但是他又要防备着远处看热闹的那些人，他还要保有一定的体力。
　　万一在暗中偷窥的人当中还有高手，或许见到他虚弱到了一定程度高手也会对他偷袭。
　　所以在能够用更好的方法取得胜利的时候，苏宇不会做出将时间拖延到最后的选择。
　　“既然这个家伙的狂妄的态度还没有减弱，那自己正好可以利用一下。”
　　“自己只要是给他一个机会，想必他会乖乖的上钩。”
　　苏宇考虑清楚了问题之后，他看着千面血魔的刀挥舞下来的时候，这一次苏宇并没有像往常一样贴着刀躲过去，仿佛苏宇的脚下不知道被什么绊了一下。
　　随后苏宇就有了一个踉踉跄跄⑻∩鵡，°柒§,琉＜∶⑹∞⒊￣‖4㈣㈡焦溜↑羣◇￡:的动作，这让千面血魔心中欢喜，他的刀轮下来的时候又横向拍动(acch)。
　　只要是苏宇身体没爬起来，这一下子就犹如一把锤子会敲在苏宇的身上，到时候苏宇必然会被打成重伤。
　　千面血魔的脸上露出喜色的时候，苏宇也在等着最后的时刻的到来。
　　他借助着向侧边栽倒的瞬间，已经一脚蹬在地上就等待最后的发力，看着千面血魔的招数改变了。
　　苏宇这才用脚一蹬侧边，他的身体横向移动了有两米随后苏宇的脚没有动，而是苏宇的手拍在了地面上。
　　只见他的胳膊一扭，他的身体横向的滑动，瞬间就滴溜溜的一转变成了盘旋而起，此时苏宇的刀高高的扬起。
　　他猛然的将刀往下劈，而他的目标指的就是千面血魔的脑袋，千面血魔的刀已经是再往下面拍了，他根本就没办法将刀收回。
　　现在刀的惯性让他定在原地，也不能有大范围的移动。
　　他感到了杀气的时候，也意识到了苏宇的动作，他只能是缩着脖子低头，希望能够躲过这一次攻击。
　　苏宇的嘴角挂着一抹浅浅的微笑，他的预判成功了。
　　因为任何的一个人在低头缩着脖子躲避危险的时候，都会有一个本能的反应。
　　那就是尽量的将自己的腰弯低，然后将脖子往下探耸着肩膀，这样的动作会把后背暴露出来。
　　现在千面血魔就把后背暴露出来了，苏宇毫不犹豫的将刀往下面砍的动作滑动。
　　变招以后，苏宇刀尖直指千面血魔的后背。
　　这次千面血魔可来不及做任何的反应了，苏宇一刀插进千面血魔刚才受伤的位置，这个位置就是千面血魔的心脏的所在位置。
　　这次千面血魔就算是将能量封堵在这里都已经没用了，因为这一刀插到千面血魔的身体里面足足有一米深度.
第三百零三章 收刮就跑
　　“呃……”
　　“你好无耻，卑鄙。”.
　　千面血魔只吐出一句话，身体瘫软着往下栽倒，此时，苏宇可没有就这样算了。
　　因为他知道有些种族的人就算是心脏破碎，还有其他~的反应呢。
　　苏宇一脚又踹在千面血魔身上，加速千面血魔往下栽倒，而他手上的刀却画出了一道弧线，直接将千面血魔的脑-袋砍飞。
　　这时他才往下落，而他落下来之后的第一件事情，就是用脚一勾千面血魔手上的那把刀，将刀拿到了自己的-手上收了起来。
　　随后在看热闹的人还没有来得及反应的时候，苏宇快速的将千面血魔的身上搜了一圈，然后把所有收到的东西全都收起来。
　　他根本就来不及观察这到底是什么，只不过是收到的这些东西品类众多。
　　汣还有一些药物和武器，还有一些零零散散的法器。
　　4“这倒是发了一笔小财，自己的意识体没有办法带东西进入到破碎大陆，现在有了肉身，又有了这些东西，这倒是让自己可以借用了。”
　　8“只是没有办法挑挑拣拣了，现在也必须要马上的离开这里才行。”
　　er四周的这些看热闹想要占便宜的人，此时全都惊呆了，他们明明看着千面血魔就要获得最后的胜利了。
　　４现在眨眼之间就被人给杀死了，这让他们觉得不可思议。
　　3这又让他们觉得好像是杀死千面血魔过于容易了一点，但不管如何事实的结果就是如此。
　　三在众人还没有开口的时候，苏宇已经席卷完千面血魔身上的东西，然后向着阴阳山脉的外面的路就疯狂的跑。
　　0这样众人才回过神来，他们也明白苏宇担忧什么。
　　⑸现在他们追上去，大家也都知道根本就没有任何的用处。
　　中如果刚才他们还能有选择将苏宇围困在这里，但是现在如果他们去追苏宇那只有一个结果，那就是有的人可能能吊住苏宇。
　　转有的人只能是落在后面，毕竟不是每一个人都擅长速度的。
　　群他们也看到了苏宇刚才的速度很快，而如果他们就这样上去了，就形成了单个的人和苏宇面对面的局面。
　　：这时他们要再对苏宇出手，可就没什么把握了。
　　有的人还在思考的时候，有的人眼睛一亮疯狂的向着千面血魔那里跑去，他们还想要从千面血魔身上搜索一下，看看有没有一口汤留给他们。
　　因为刚才苏宇的动作很快，他们认为很有可能苏宇没有把千面血魔的魂魄和能量吸收干净，或许这也是他们可以瓜分的存在。
　　他们的想法不错，但是他们却算计错了一件事情，苏宇的修行方式和这个世界是不一样的。
　　71　　苏宇刚才在收刮千面血魔身上东西的时候，就已经将千面血魔身上的能量吸入身体，就连千面血魔的灵魂苏宇都已经禁锢起来了。
　　作为一个王者境界的人，哪怕就算是失去了肉身，又受到了这个世界的规则的限制，也不是这个世界的一个普通的灵魂能够抵抗得了的。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　而此时众人都向着千面血魔这里跑过来的时候，只有一道身影疯狂的在追逐着苏宇。
　　有人看到这是黄昏的时候，他们无奈的摇了摇头。
　　“这个家伙还不死心，难道还想从那个人的手上拿到东西吗？”
　　“我看他不仅仅是一名老师，而且是一个书呆子，聪明的人都不会做这个选择。”
　　“现在去招惹别人，最后肯定会得到疯狂的报复，而且他一个人什么都做不了。”
　　..... .... ....
　　黄昏在后面追着苏宇的影子，其实他和这些人想的不一样，他刚才在苏宇使用最后的两招的时候他已经看出来了精妙之处。
　　虽然他不知道苏宇的实力如何，但是他却认为这样的技能犹如神来之笔，而且这样的招数也是他前所未见的。
　　所以他对苏宇有了兴趣，而且他还有一个想法，因为阴阳大学这里缺少老师，最近也在招聘各种各样的种族的人，来只有这样才能将所有种族的技能融为一体。
　　他认为如果苏宇有兴趣的话，或许他也可以和苏宇交朋友，然后将对方拉到大学之中。
　　彼此平时一起教导这些学生，然后还能够相互探讨技能，这也能让他的实力有所提升。
　　黄昏之所以留在阴阳大学，没有选择加入某个门派或者是家族，这是因为他想要学习技能。
　　这并不是某个门派能够满足他的，他更希望能够在大学里面得到借鉴。
　　但是可惜，这么多肿zＨUＡnqｕｎ:贰’＊⒐≌俬∧〇肆叁wu♂/㈥司年过去了，他还是非常不满意士.

第三百零四章 引入山谷
　　黄昏的实力虽然也有提升，但他对于这种提升的速度不满意。
　　而且他现在还在做着一种研究，他认为同等境界也能够形成碾压的局面，而要想形成这样的局面，肯定是这个人付出的要比其他人多。
　　而且这个人的技能又特别的有特点，这样才能够对其他的人形成克制，他认为今天或许他就已经把握到了这种痕迹了.
　　他看到苏宇和千面血魔的战斗的时候，虽然他断定苏宇会取得最后的胜利，但是他没有想到苏宇胜利的如此轻松，而且速度又是如“五五零”此的快。
　　苏宇再往前面疯狂奔跑的时候，他已经感觉到了后面有一个人在追着他。
　　但是他现在没停下来，因为他不知道再往后面是否还有其他的人，他要先把剩下的人甩开，然后再对付身后的这个人。
　　七彩精灵也发现了这个情况，所以在提醒着苏宇。
　　“我建议你一口气跑到阴阳山外，只要是进入到了城市之中，追着你的人不敢贸然动手。”
　　“你跑的速度已经这么快了，这个人还能吊住你，这证明这个人的实力也不简单，你可一定要小心一点。”
　　七彩精灵说完这话还不忘记嘲讽黑暗精灵，因为刚才黑暗精灵再说着，苏宇不会遇到危险。
　　这些看热闹的人也不会追苏宇或者是想要杀苏宇。
　　但是事实的结果就是后面已经有了一个人了，而且后面是否还有其他的人，谁也不敢肯定。
　　黑暗精灵听到七彩精灵的话，不仅仅没有感觉羞涩，反而是很大方的就说道。
　　“我都已经说过了，如果有人想要动手，那就杀死他就算了。”
　　“这是小概率的事件，不代表不会发生，只不过是搜‰≈索：九↓嶙四♂＃朳si贰玖0—□⑸发生的概率很小。”
　　七彩精灵听到这话又在怒怼着黑暗精灵，一定是他身上的倒霉蛋的特征发挥的作用，不然为何原本就是小概率的事情会在苏宇的身上发生。
　　黑暗精灵仗着脸皮厚，不以为然，反正现在是躲在苏宇的身上，也没有人能看清楚他的表情。
　　他直接就表示，只要是苏宇一会解决这个人就可以了，这没有太大的难度。
　　这人如果真的是实力远超于苏宇，刚才就不可能让他们有快速离开的机会。
　　而且当苏宇杀死千面血魔的时候，这个人也会快速的反应过来。
　　既然这个人当初没有反应过来，这就证明这个人哪怕就算是比其他人的实力高一点，但是和苏宇相比也差了很多了。
　　苏宇边跑边感受着后面的气息，他能够感受的到后面只有这一个人，至于在远处是否还有其他的人，他现在还不敢肯定。
　　他观察着前面的地方，发现了有一个小山谷的地方，他毫不犹豫的向着侧边跑去。
　　因为如果他沿着直线跑，那就是会离开阴阳山脉，但是很可能要跑一天多的时间。
　　他可不想让自己用如此多的时间甩掉一个人，现在只有先躲到这个小山谷。
　　趁着别人没有发现他躲在这里之前，人将那个人杀死，这才是最好的选择0 ..
　　所以苏宇在提醒着两个精灵。
　　“我把这个人引入到小山谷之后，我会杀死这个人，你们帮我盯着山谷外面看看有没有其他的人过来。”
　　“等干掉了这个人，咱们找个地方休息一会儿，然后再一口气赶路到天黑。”
　　苏宇已经算计好了，今天赶路到天黑，明天在天黑之前就能够从这里走出去，然后寻找到最近的城镇，进入其中就可以了。
　　他原本是打算今天就赶路到阴阳山脉的外围，然后明天在中午之前就能够进入到城镇的。
　　只不过是没有想到，因为千面血魔的事情耽搁了一段时间，而且现在还要因为后面有人追逐继续的耽搁时间。
　　所以所耽误的时疤呜≌≡岓６∞¨熝⒊}（４四二釦ｑuN：间已经不足以让他在明天天亮的时候，轻轻松松的到达阴阳山脉的外面了。
　　而且明天他也要赶路，速度快一点，不然就算是到了天黑也未必能够找到地方。2.　　黄昏在苏宇的后面拼命的追着，他现在断定了一件事情，前面的苏宇确实要比他更擅长速度。
　　他看到苏宇身体体猛的停下，然后又向着侧边跑去的时候，他根本就没有多想直接就跟在后面调整方向。
　　他一直追到了山谷里的时候发现苏宇，就在那里等待着他呢黄昏，这才知道自己有可能引起了苏宇的误会，想要在这里对付自己。
　　他是一个老师，他的战斗经验也不少，他在外面历练的经验也不少.
第三百零五章 表明来意
　　黄昏当然知道这种情况该如何做出选择。
　　如果他不马上就开口解释，还有可能双方就要打起来了，到时候再开口解释就没有用了，黄昏对着苏宇喊道。
　　“朋友别误会，我并没有恶意，我只是对你感兴趣。”
　　“我叫做黄昏是阴阳大学的一名老师。”.
　　黄昏不但说了来意，而且主动的说出自己的身份，这就是博取对方信任的方式之一。
　　苏宇听到黄昏的话，他眼中的警惕的心里还有，只不过是对方的身份，让他的心里一动，苏宇询问黄昏。
　　“你既然对我没有恶意，那为什么要追着我？如果只是对我感兴趣的话，也没有必要如此吧。”
　　“刚才你为什么不在后面喊我，你为什么不说明你的目的。”
　　苏宇说的是很简单的一个道理，如果黄昏真的02是抱着善意而来的。
　　刚才在后面只要是大声的喊着让他停下来，然后又说出自己的目的的时候，或许苏宇会相信黄昏的这个说法。
　　但是现在苏宇认为黄昏并不值得自己相信。
　　只不过是他又认为对方直接说出了身份，然后又用着一副人畜无害的表情盯着自己。
　　这其中又有可疑之处，黄昏听到苏宇的话苦笑了一下。
　　“朋友你误会了，刚才我要是能开口，我早就开口了，你的速度太快了，我不开口都追不上你。”
　　“我要是开了⑨口，④然后能量转⑧移了②，我更追不上④你了。③”③□》０→◆⑤〈
　　黄昏现在说话还是在喘着粗气呢，就是因为这一通跑对他的消耗也不小。
　　当然并不是能量的消耗，而是体力的消耗。
　　他作为老师这么多年，虽然平时也和学生动手，但是从来没有如此的疯跑。
　　“我只想我们拉近了距离之后再说来的原因，不然万一你不听我的话，然后又猛的往前面跑，我可就没有办法追上你了。”
　　“这就是为何我一直咬牙在后面追的原因，我对你真的没有恶意，你能干掉千面血魔，我可做不到。”
　　黄昏这并不是在说假话，因为他确实没办法干掉千面血魔，苏宇却能够做到这一点。
　　不管是苏宇通过了偷袭的办法，还是通过其他的技巧最后将千面血魔干掉了，最重要的是这个结果。
　　黄昏和其他的人是不一样的，如果其他的人认为苏宇是运气好或者是苏宇用了偷鸡取巧的办法。
　　但是他教给自己学生的一句话，就是一切的事情只注重于最后的结果。
　　如果其他的人在做事情的时候违背了自己的良心，哪怕就算是最后做出了解释，但是这个人依然是坏人。
　　而在战斗当中，一个人哪怕就算是耍着再漂亮的招数，然后自己的实力和境界全都要比对方高。
　　哪怕就算是身上的所有的装备全都是极品和高等级的存在，但是最后依然败在了对方的手上，这就是结果。
　　所以黄昏认为自己对过程是关注的，但并不是那么过于注重。
　　因为过程是保证结果的前提条件，但是最重要的还是要看结果，因为一切的努力的过程，全都是为了结果两个字。
　　“原来是这样子，那你可以说说找我是什么目的了。”
　　“还有你的后面还有没有其他的人跟着你呢。”
　　苏宇对这点特别的关注，如果黄昏不想伤害他，但是后面的人上来了，将他围堵在这里，还是会伤害到他。
　　所以哪怕他就算是相信了黄昏的话，也想要和对方交流，但肯定是要寻找一个安全的地方，而不是他认为危险的地方。
　　黄昏听到苏宇的话，告诉苏宇，那些其他的人全都对千面血魔的尸体感兴趣。
　　“我在追你的时候就已经全力以赴了550，而我的后面我没有感觉到有人，哪怕就算是有人有这种想法，他也追不到你了。”九
　　“你的速度确实是优势，我之所以来找你，也是因为你的技能特殊和你的速度的优势。”零
　　黄昏表明了来意，他说完这话之后刻意的在问着苏宇是否有门派和家族。驷
　　如果没有的话，他邀请苏宇去阴阳大学做助教老师，也就是成为他的助手。耙
　　如果苏宇能够去阴阳大学那里，而且也可以得到学院的认可，那他会和学院申请让苏宇成为一名正式的老师。④
　　“我们学院的福利待遇还是非常不错的。”児
　　“如果你是在大的家族或者是门派，或许我们的待遇不如你现在的待遇。”⑼
　　“哪怕就算是一般的小家族和门派都不如我们老师待遇，当然我们老师也是分等级的。”.〇
第三百零六章 正中下怀５
　　“你作为助教老师是最低等的级别，不过你可有上升的希望。”
　　黄昏告诉苏宇，作为最低等的助教老师，一个月可以得到三块中等的水晶作为工资。
　　而如果一名正式的老师，一个月就可以拿到五块的中等水晶了。
　　而这个还是正式的老师的最基础的工资，如果能够提升到最高的等级，一个月是可以拿到上百块中等水晶的。
　　只不过是最高等级并不那么好提升，他现在也只不过是学院里面的五级老师，所以他所享受的是每个月三十块水晶.
　　“在你成为正式的老师之前，如果你认为助教老师的工资并不能满足你的需求，我愿意每个月再额外补给你五块水晶。”
　　“这样你就和那些普通的老师所拿的薪水和补贴差不多了，而且还要比他们略多那么一点。”
　　黄昏拿出了十足的诚意了，他现在的这个说法就代表了他的态度了，他还是真心的想要邀请苏宇进入到阴阳学院的。
　　苏宇听着黄昏这么说，他又盯着黄昏，知道对方是真心的邀请自己。
　　但是这里并不是谈话的地方，而且他也要思考才行。
　　苏宇之前就想着，要进入到哪个学院去学习学院里面的那些东西。
　　但是现在如果能够作为助教老师，肯定是要比成为一名学生要方便许多，这也是让苏宇颇为心动的，他的脸上露出了笑容。
　　苏宇心里的戒备稍稍的放下了一点，然后他对着黄昏说道。
　　“这里还是不安全，我们先往前面赶一段路，等找到了可以休息的地方我们再谈这件事情，而且在路上我也要考虑一下¨「 。”
　　“我之前还真没想过要让自己成为一名老师，这个消息来的太突然了。”
　　苏宇算是说了一半的实话，他之前还真没敢奢求自己能够成为一名学院的老师。
　　因为他不知道学院的老师是什么水平，他也不知道一个学院招聘老师的时候，会以怎样的规则招聘。
　　他刚刚进入８到破碎大陆５，又怎敢奢７求自己能有６这样的６职位３呢？所以他４才会想４着如何让２自己成为一名学生。
　　那个时候他还会如何进入学院，然后又要交多少报名费犯愁呢？
　　如果一个学院所需求的太多，那他还必须要去其他的地方冒险。
　　等到赚够了足够的学费，然后才能够进入到学院，现在他就不用考虑到这些问题了。
　　他只需要考虑自己成为一名助教老师能够得到什么好处和要受到怎样的约束。
　　“这要是一名老师肯定不会像死学生那样，除了上课时间之外，其他的时间全都是属于自己的。”
　　“但是一名老师肯定也不是打所有的科目全都要交给学生，这样自己或许只需要用一点时间上课就可以了。”
　　苏宇在考虑着这其中的优缺点，他知道一个学院肯定是要分很多的课程的。
　　而且学生也要分出等级来，不可能新入学的学生和已经在这里学了几年的学生在同一个班级上课。
　　如果出现这种情况，那也只能说明学了几年的这个学生没有进展，所以被留级到了和新学生一起上课的地步了。
　　他要是成为一名助教老师肯定是要比正常的老师轻松一些，因为助教老师只不过是辅助正常的老师的工作。
　　苏宇在脑海当中对比了一下，他认为成为学生要比成为助教老师辛苦。
　　因为学生涉及到了上许多的课，考试和其他的方面的诸多的问题，所以成为助教老师应当是自己不错的选择了。
　　黄昏并没有打扰苏宇，他也知道苏宇可能在思考问题，所以这一路上黄昏就是跟在苏宇的身边。
　　当然如果黄昏⑻不在这里，⒌苏宇有可能使七用意念六和两个精⒍灵做交③流，询问他们4的意见和对四阴阳学院②的看法。
　　但是现在他知道不能这么做，毕竟他和黄昏的距离这么近。
　　只要是他使用意念交流，有(李李的)可能就被黄昏看出端倪，现在他还不知道对方对精灵有什么态度。
　　他现在也不是阴阳学院的真正的助教老师，他还没有答应黄昏呢。
　　所以对方会不会因为他的身上有精灵有了贪念，苏宇也不敢肯定。
　　毕竟之前七彩精灵可是提醒苏宇，这个世界大多数的种族都是为利益服务的。
　　只是他对黄昏的感觉非常的不错。
　　毕竟黄昏可没有从他的身上索求什么，反而还给了苏宇一点好处，这是一个不错的机会抄。
　　从严格的意义上来讲，苏宇算是欠了黄昏一个人情.
第三百零七章 助教老师
　　苏宇他们又赶了一个时辰的路，苏宇不知道黄昏下一步想要去哪里，所以他不能一直和黄昏在一起。
　　等他找到了一个山洞的地方，苏宇钻到山洞里面笼起了一堆火，然后烤着肉，苏宇又在询问着黄昏。
　　“助教老师要承担什么责任？而且我一天需要工作多少时间，又有多少时间属于我自己的。”
　　“在我的自由时间，我能从学院拿到什么好处，我是否可以随意的在学院里面学习。”
　　苏宇询问的非常的专业，但是黄昏却没有因此感觉什么，他只是感觉高兴。
　　因为苏宇这么问，就代表苏宇重视这个问题了，也想要加入到阴阳学院，不然苏宇绝对不会问出针对性的问题.
　　他告诉苏宇在阴阳学院里面的助教老师其实是非常的轻松的，如果是这一堂课程，老师能够独立完成。
　　而助教老师又提前的准550备好了老师所需求的那些东西之后，助教老师不用跟随老师一起给学生上课，当然助教老师在课外的准备也是要浪费一定时间的。
　　所以助教老师一天大约要工作四个小时左右，这四个小时的时间就是三堂课左右的时间。
　　而且除此之外助教老师可能要浪费一个小时的课外的时间做一些准备工作，或者是协助老师的检查工作。
　　不过这都是非常的简单的事情，不会有太大的风险，当然如果助教老师愿意的话，也可以做更多的事情。
　　因为有不少的助教老师为了让自己能够变成正式的老师，他们所做的很多的事情都是在为此做准备。
　　这时助教老师贰浪费的时jiu间可能就4要多不少，但lin这也是因４人(acch)⒊而异的⒌。liu】≮㈣∝＄
　　有一些人就是天生的聪明和对老师这个行业有天赋，他就不会浪费太多的时间。
　　“老师和学生一样享有休息的假期，只不过是偶尔需要老师值班，剩下的时间全都是属于老师自己的。”
　　“如果是正式老师或者是高等级的老师，在休息的时候还有额外的福利待遇，这是为了让老师能更好的调整心态和生活。”
　　黄昏并没有过于纠结这些福利待遇，等他说完这些话之后他又告诉苏宇。
　　“老师在休息的时候可以进入图书馆查阅资料，只不过是每个老师的等级不一样能够进入的图书馆和楼层是不一样的。”
　　“不然那些大家族和门派的人，早就让高手来各个图书馆窃取资料了。”
　　“老师所在的年级的课任由老师听，如果是要听报等级的课，可必须要得到授课的老师的同意才行。”
　　“有一些老师在修炼的时候遇到了疑惑不解的地方，确实会选择去听高等级的老师教学生的课程来让自己有所感悟。”
　　黄昏强调这是属于个人的行为，学院不会参与。
　　只要是那个老师允许，这就不存在什么问题，但是如果对方的态度很坚决的拒绝了。
　　这就不能强行的留在那里听课了，而且越高的等级的班级越少。
　　所以要是想在高等级的班级听课，还真绕不过这个老师。
　　如何能够和这个老师搞好关系，又获得对方的同意，这就要看个人的本事了，学院是愿意让所有的老师相互的交流。
　　这样才⒉…⑨似∵∨〇∏∈似〃糁⑸6泀中ˇ轉；＝羣=∴：能够提升老师的教学的水平，也能够让老师的整体实力得到提升。
　　但是学院总不能强迫着其他的老师，必须要教低等级的老师。
　　“这就像是你要和我做朋友，但是你不能强迫我必须要成为你的朋友是一个道理。”
　　“也只有几个个别的老师需要你留意一下，因为这几个老师的脾气和秉性让人很难接近。”
　　黄昏这并不是在接，学院的短只不过是在提醒苏宇高手都有着自己的脾气的。
　　哪怕这个高手成为了老师，也是同样的脾气，所以这个高手在教导学生的时候就带上了自己的性格。
　　如果让这个高手在教其他的老师，那会有这样的结果，他不敢肯定。
　　所以他也给不出答案，当然在其他的门派可能会有这样的事情，他认为这也不足为奇。
　　他又把助理老师的职责和所能够享受的大体的待遇都说出来了。
　　他告诉苏宇，如果真的成为了助教老师的时候，自然会有学院的助教老师的行为指导手册。
　　手册上面标明需要助教老师做什么，上面也涉及了老师的行为规范和各种的考核办法。
　　“你放心，不会是太难的事情，凭借着你现在的能力，我都认为你有可能很快就成为正式老师。”.
第三百零八章 同意加入
　　“当然，你的速度和技能必须要系统的能够总结出来和传授给学生，这样才能让你更快的成为老师。”
　　黄昏告诉苏宇，想要成为一名正式的教师，除了要考核之外，正式老师必须要有能够教导给学生的内容。
　　当然如果只是普通的那些技能，除非是这个技能等级很高，而且这个老师又有独到的心得，或许很容易就通过学院的正式老师的考核和招聘。
　　但是如果只是普通的技能又没有什么特点，那想要成为正式老师就很难了。
　　因为这样的技能很多的人都会，任何的一名老师都可以教给学生，学员又怎么能会单独的招聘一名这样的老师。
　　学院更注重的是对自身的短板的弥补，像是苏宇这样的速度肯定是属于阴阳学院的短板之一。
　　苏宇所使用的战斗的技巧和招数，也让黄昏认为学院是有值得注重和借鉴的地方.
　　所以凭借着苏宇的这些特点，他才认为苏宇能够很快变成学院的正式老师。
　　现在就差苏宇点头，答应先从助教老师的这个位~置做起了。
　　“原来是这个样子，刚才我也考虑过了，自己也想要到学院查阅更多-的资料。”
　　“我对其他的事情没有太多的要求了，只不过我担心现在能让我进去的图书馆的资料不能满足我的需求。”
　　“我可不是想⑧要查什么高五等级柒的技能或者⑥是绝密的㈥消息，我只是⒊想疯狂的给自④己灌输更多4的基础②知识。”
　　苏宇只说自己一直以来都是处于休战的状态当中。
　　所以并没有和外面有太多的接触，这也导致了他对外面的世界的了解的缺失。
　　而且他对其他的种族也不是特别的了解。
　　所以他想要让自己补上这块短板，必须要从图书馆那里获得大量的资料来了解这些事情。
　　黄昏听到这话的时候，认为这并不算是太大的问题。
　　如果苏宇还有对这个世界不了解的地方，哪怕就算是从图书馆那里没有得到满足，苏宇也可以咨询他。
　　只要是他懂得的，然后又不违反学院的规矩的，他愿意将这些消息和苏宇交流。
　　“你是我的助教，我当然愿意帮你提升，如果你能够成为正式老师，这也算是我的荣耀，而且我也算是给学院做了贡献了。”
　　“如果你在学校以后做出了成绩，我作为推荐人也是有一定的好处的。”
　　苏宇明白这话有可能自己的等级越高的时候，作为推荐人的人就会拿到更多的奖励，或者是在学校也能够记上一笔功劳，到时候对这个人的提升也是有好处的。
　　不管是哪一种苏宇并不太关心，因为他到了学院里面能够停留多少时间，他都不敢肯定。
　　所以作为助教的这个身份，他认为是合适的。
　　既然现在没有其他的选择，苏宇对着黄昏表示。
　　“那好，我愿意成为你的助理教师，我也愿意去阴阳学院工作，我没有任何的家族和门派。”
　　苏宇直接就强调了这一点。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　因为他要让黄昏知道自己进入到阴阳学院，并不是想要探听阴阳学院的秘密，而是真正的想要成为一名助理教师。
　　只不过是还有他所说的那些了解世界的目的。
　　黄昏听到苏宇答应了，他的脸上露出了笑容了，他之所以浪费如此多的口舌就是这个目的。
　　他总是能从苏宇的身上感受到一股莫名其妙的气息。
　　他认为苏宇未来的发展是前途不可限量的，如果能让苏宇将能力发挥到最大，或许对学院来说是一件好事。
　　..... ..... 　　“欢迎你加入阴阳学院，你现在是打算从阴阳山脉出去吗？”
　　“我来这里是为了收集一点材料，还缺少一点儿，如果你不着急，再给我半天的时间，我就能收集差不多了。”
　　黄昏想和苏宇一起回到阴阳学院，因为如果sＯuｓｕO:就≯‘柶〖）釟♂樲▲娰仨}。㈢←∧岭伍先让苏宇先去阴阳学院，苏宇对那里人生地不熟，而且也会让苏宇的心中不舒服
　　所以他才会如此做苏宇，现在听到只要浪费半天的时间就行，他点了点头。
　　他之前出去也只不过是想要先寻找一个地方落脚，现在既然已经不用再考虑这些问题了，他当然愿意答应下来了。
　　黄昏听到这话之后和苏宇从山洞出来，二人一起在收集这东西。如果之前只是黄昏，一个人在收集速度慢了不少。
　　现在两个人一起收集速度顿时变快了，而且黄昏发现苏宇对于材料非常的敏感。
　　哪怕就算他还没有发现的时候，苏宇就已经能够发现士.
第三百零九章 阴阳学院
　　黄昏知道这证明苏宇对材料的感知非常的敏锐。
　　黄昏在夸奖苏宇的时候，苏宇只是笑呵呵的回应着自己运气比较好，所以才能发现这么多的东西。
　　“要是按照这种收集速度，或许今天晚上咱们再贪一点黑，就能把东西收集齐全。”
　　“那样明天下午咱们就可以到城镇了，然后夜晚咱们就能到阴阳学院。”
　　苏宇听到这话点点头，然后询问黄昏阴阳学院到底在哪里，黄昏没有想到苏宇连这样的事都不知道。
　　当然，这也并不算是什“五五三”么秘密，黄昏笑呵呵的告诉苏宇。
　　“在阴阳学院的前面有一座阴阳山的分支的山脉，我们叫做太阳山。”
　　“在太阳山的下面有一个镇子，我们的学院就在镇子的后面和太阳山之间。”.
　　“这是因为学院的创始人想要让更多的学生可以沐浴阳光，心胸开阔，所以才会选择这个地方。”
　　苏宇听到这话其实内心有一点惊奇的，他和黄昏聊了这么久，他能判断出来黄昏并不是七彩精灵所说的那种人。
　　只不过是现在还没有遇到重大的利益，他还需要继续的观察。
　　之前他认为这是因为一个老师的品行不允许，做出太恶劣的事情，但是他又否定了这个想法。
　　因为他在外面的世界也见到过不少的学院的老师是恶人。
　　这些人不但没有所谓的为人师表，反而是极度的勾心斗角，又在让自己的学生同样如此。
　　所以这样的老师被苏宇做厌恶，而在黄昏的身上没有见到这一点。
　　所以苏宇对黄昏还是有一点好感的。
　　他认为可能这是老师的身份和黄昏的性格的叠加才会有的结果。
　　现在听到这个阴阳学院的创始人，竟然也能够说出这样的话语来，他觉得能够说出这番话语的人，应当不会太差。
　　而且这个人很有可能自身就是个心胸开阔和爽朗的人，所以才能够用这样的理念去创造一所学院。
　　他还是你想要了解一下阴阳学院更多的事情，只不过是他也知道并不用着急。
　　等到了阴阳学院之后自然就会知道这些事情了。

　　“在阴er阳学院⑨那里，我们肆一共有不到〇一千名的学si生。”③≤5(⒍∑∶si％
　　“这些学生大多都是低等的班级的学生，因为这是我们最近两年扩大招生的结果。”
　　“我们的班级一共分为了初级班，中级班和高级班，还有顶级精英班。”
　　“当然除此之外还有各个导师亲自带的学生，只不过是他们的经历有限，所能带的学生并不太多。”
　　苏宇二人边聊天边在收集材料，通过黄昏简单的介绍，苏宇对阴阳学院有了初步的了解。
　　苏宇认为一个学院能够收一千名的学生，这算是一个不错的学院了，因为在外面的世界当中很多的学院，也只不过是能刚刚突破百人而已。
　　想要达到千人的规模，这都是已经比较有名望的学院，或者是历史悠久的学院才会如此。
　　虽然阴阳学院是最近这几年才开始大规模的招收那些新的学生0 ..
　　但是不可否认，如果阴阳学院没有任何的知名度或者是实力，哪怕就算是新的学生，也不会选择这所学院。
　　因为对于他们来说，只要是有钱还能够通过考核，就可以加入一所学院当中。
　　他们没有必要选择一个没有任何发展前途，又不能学到有用的知识的学院。
　　“咱们学院像我这样的助教老师多不多呀？这助教老师是像我一样都有正式老师自己招聘，还是学院也会招聘？”
　　苏宇又提出了一个问题，他希望能够更了解阴阳学院，黄昏听到苏宇的话他也做出了解答，他告诉苏宇。
　　“这两种情况都有，学院会按照正式老师的需求协助招聘，等到招聘完之后会有学院分配给正式的老师使用。”
　　“当然为了能让正式的老师和助手，可以更好的配合，也可以由正式的老师来招聘，如果等到考核的时候出现不合格的现象，那也会遭到辞退。”2.　　黄昏再提醒苏宇，肯定是要接受学院的考核的，而且这种考核是在半年之后。
　　如果苏宇能在半年之后以优异的成绩，通过学院的考核，前几名的人直接就可以变为正式的老师。
　　而其他的人还会经历第二次的考核，等到第二次考核，如果能够达到合格的分数线，也可以成为学院的正式的老师。
　　而那些不合格者就会被清退了，当然还有另外的一种情况可以变通，助教也可以留在学院.
第三百一十章 学院规矩
　　阴阳学9院允许由0正式的老师自4己拿8出百分之六十4的工资，然2后由学院9补剩下的百分0之四十。5＝○
　　这样的助理老师可以一直留在老师的身边。
　　这种情况在学院里面也是有出现的，不过出现了这种情况的时候，要去划分其中的一种情况。
　　有一些老师找来的原本就是自己的朋友，哪怕这个朋友在有些方面不擅长，但是却能够成为一个合格的助理老师。
　　所以这个老师一直都没有转为正式老师，他又对自己的现在的工资非常的满意。
　　这种情况这个助理老师就会一直领着助理老师的薪水，而如果出现不合格的时候，双方因为配合的又比较好。
　　大多数的老师也会拿出一部分的薪水来补贴给助理老师，这样也可以让这个助理老师继续的留02在他的身边。
　　只需要继续的等待下一轮的考核就可以了。
　　“还有一种特殊的情况，有一些学生也可以成为助理老师的，这是因为这个学生比较优秀，他来辅助教导低等级的学生没有任何问题。”.
　　“还有一种情况就是有些老师的学生是值得这个老师重视和培养的，他也会用这种方式来培养自己的这个学生。”
　　苏宇一听这话顿时明白了，这就和学生里面选出来了优秀的人成为了老师的助手是一个道理。
　　只不过是这个助手被安上了助理老师这个名号，这确实能够让一个学生见识更多。
　　而且通过这一番培养，就可以让这个学生成长的更快，苏宇对阴阳学院更感兴趣了。
　　他觉得这个学院用这种方式来管理，这对学生和老师来说都是有好处的。
　　这并不像是有一些学院那样制度特别的严苛，而且所有的一切的规矩一旦打破就会受到惩罚。
　　这样的学院，虽然教导出来的学生很守规矩，但是这样的学院却让人感觉死气沉沉。
　　而且又让人感觉特别的受约束，所以苏宇不会在这样的学院选择学习或者是找一份工作。
　　现在阴阳学院没有这种情况就让苏宇松了一口气。
　　他和黄昏继续的交流着，很快他们就收集差不多的材料了，黄昏笑呵呵的对着苏宇表示。
　　“这些材料足够用了，我看咱们还是先找一个地方休息吧，然后明天咱们就回学院。”
　　苏宇点点头，黄昏跟在苏宇的侧边又在给苏宇讲着阴阳学院里面的事情。
　　在阴阳学院里的老师可以选择留在学校的宿舍居住，也可以选择回自己的家，一切以不影响到教学就可以。
　　在阴阳学院这里有一半以上的老师都会选择留在学校的宿舍，这是因为学校宿舍的环境不错。
　　而且很多的人就算是回到家中再赶回来，路程也不近。
　　所以如果浪费这个时间，他们还不如留在学院里面的，只有等到了固定的休息的时间的时候，这些老师才会回家。
　　黄昏告诉苏贰宇，如果想玖要和其他的肆老师更多的零接触肆，可以叁选择四伍个老师在一陆起的宿舍，也肆可以选择两个老师在一起的宿舍。
　　当然他们也给老师提供了单独的宿舍。
　　“每个等级的老师享受的待遇不一样，但是也可以更改这个待遇，想要住条件更好的宿舍也可以自己拿钱来补贴。”
　　“像是我现在就有免费享用单独宿舍的权利，而且这个宿舍的面积也不小。”
　　“具体的情况我就不说了，到时候你自己看手册上面的内容就可以了。”
　　苏宇点了点头，他认为这种情况还算是宽松，他还算是能够接受。
　　当然他可不想和其他的人在一个宿舍里面，那样会暴露他身上有精灵的秘密，他肯定553是要一间单独的宿舍。
　　不管是他的修炼还是他的学习，都不会受到别人的打扰。
　　虽然和其他的人住在一个宿舍里面，可以更容易让苏宇与其他的老师沟通，但是苏宇认为沟通可不是天长日久就在一起。
　　如果是脾气和性格都能够合得来，哪怕就算是每天，只是聊上几句天儿也能够成为朋友。
　　但是如果真的脾气秉性不对，分到了一个宿舍里面反而会引起矛盾，所以他不管怎么选择肯定是以单独宿舍为主，除非是不具备这样的条件。
　　如果宿舍里面还不适合他，或许他也会在附近寻找一个房子住下来。
　　他现在还不愁自己拿到的工资少，因为对他来说想要获取水晶，这是一件并不太难的事情。
　　只要是出去冒险猎杀的一些东西换钱就可以了，这对他来说不是难事.
第三百一十一章 赶路出山
　　哪怕就算是有倒霉蛋主动的送上门来，苏宇也可以从对方的手上得到资源和钱财。
　　这就像是之前他们遇到的千面血魔，就是一个不错的送财童子。
　　苏宇和黄昏找到了一个山洞的地方，他们先是在洞外和山洞里面全都点燃了一堆火。
　　这样可以让山洞里面的尝试全都被驱赶出去，但是他们现在留在洞外面是为了生火做饭。
　　等到东西煮到了锅里面的时候，苏宇还在问着关于阴阳学院的事情。
　　黄昏有一口没一口的在应对着，在吃饭的时候，苏宇想起了一件事情。
　　“你们联合到一起难道杀不死千面血魔吗？为什么你们都躲？”
　　黄昏听到腫$!轉：九〇四◇☆八‰四』二■。九〇五这话叹了一口气。
　　他告诉苏宇人心是自私的，如果这些人真的是团结一致的话，或许也能够做到苏宇所说灭杀千面血魔的事情。
　　但是一旦是有人在其中偷懒，或者是有人受伤，在被其他的人惦记上了，那可是一件非常糟糕的事情.
　　“千面血魔并没有那么容易对付，你只是用对了方法，所以你才能做到这些。”
　　“我们那些人全都是在各自算计，又不是同路人，怎么可能做到万众一心或者是有人付出代价顶住千面血魔的攻击。”
　　苏宇明白了这个道理，他点了点头，他之前就有推断觉得有可能是这样的理由。
　　现在听到从黄昏的嘴里说出来，他更是有了判断了。
　　他之所以这么问，主要是想要考量这些人的实力和千面血魔的实力的差距。
　　现在听到差距并不像是自己所想象的那么大，这就证明千面血魔在这个世界也不是属于战斗力特别强悍的存在。
　　两个人吃完东西之后就到了山洞里面休息，苏宇闭着眼睛在琢磨着这些事情。
　　他没有想到自己到了这里这么快就找到了一个归宿，能够进入到一所学院当中学习。
　　这确实是让他觉得运气不错。
　　但是随后又想到这一路上，黑暗精灵这个倒霉蛋给他带来的麻烦，他觉得又是头疼。
　　“还好，不是所有的事情都倒霉，不然今天就不会遇到黄昏了¨「 。”
　　苏宇心中在想着这件事情，他闭上了眼睛休息，当然他休息的时候也并不是没有任何的警惕心理。
　　第二天，苏宇跟在黄昏的身边到了阴阳山的外面，这也是因为黄昏来过这里不知道多少次了。
　　所以对外围的环境特别的熟悉，不像是苏宇要边赶路边摸索。
　　有的时候还要和其他的人打探路黄昏，带着苏宇从阴阳山脉走出来之后，他就指着东面的地方。
　　“看到了那里了吧，在最远处有模模糊糊的山，那就是我们要去的太阳山的地方。”
　　“太阳山距离这里大约五百里地左右，正常的情况下只需要一天的时间就能赶到。”
　　“当然这是对我们修行的人来说的，如果是普通的百姓想要赶到这里，不借助工具都够他们走上十天左右了。”
　　苏宇点点头，他当然能算计出来路程和时间之间如何转换。
　　而且他听到黄昏的话，他也知道再往前面赶路路面也不是坦途，不然一个普通的百姓一天赶五十里路确实不多。
　　如果是道路特别的崎岖或者是有一些地方普通的百姓想要翻山越岭过去是很难的。
　　所以这可能会花费普通的百姓更多的时间。
　　而且这还要玖考虑０这个百姓是属⒋于哪一８个种族的，如四果是一个不擅２长走路和体9力的０种族，可能⑸花费的时间要更多。
　　当然苏宇也不会斤斤计较的谈论这些事情，他知道黄昏只是给自己一个概念而已。
　　具体情况如何，他和黄昏到了太阳山，他也就知道这种情况了。
　　而且这一路他也需要了解这里的风土人情，他也需要知道，这里都有哪些大的种族和部落。
　　苏宇说出了自己想要知道的事情，黄昏笑呵呵的点头表示。
　　“｀ ¨没有问题都了解周边的(李李好)情况，这对你也有好处，因为我们有时候也要经常的出来实践。”
　　“到时候你也有可能要带着一些学生，如果连这周边的情况你都不了解，那就没办法带学生了。”
　　黄昏表示虽然纸上谈兵，只是简单的讲一讲，但是也要比什么都不了解强很多。
　　而且苏宇如果对周边的环境感兴趣，也可以到图书馆去查地图。
　　地图上面也有关于周边的情况的介绍，如果想要具体了解某个种族和势力的事情，那就要查找更多的资料了攻。
　　“想要了解这些事情，你也可以用其他的办法。”.
第三百一十二章 天作之合
　　“除了查世界通史之外，还要从别人的嘴里得知情况，毕竟我们学院并不是以这方面为主的。”.
　　“好在这周边并不是特别的复杂，所以大多数的学生和老师也都能说出这周边的事。”
　　苏宇一听这话顿时放心了，因为这是随意的聊天就能够得知的答案，他现在也不用因此感觉着急。
　　如果让他平时专门的收集资料查看这些，他是觉得有些麻烦的。
　　但是如果让他了解整个世界是什么样子的，然后让他去收集资料，他是愿意的。
　　毕竟只有掌控的世界是什么样子的他才能够决定自己要如何做，虽然他不知道要在这个破碎大陆里面呆多久的时间。
　　这个时间和外面是否能够保持一致，但是至少来到了这里他还是要细心一点。
　　而且他现在也感觉这个破碎大陆，他所经历的这一切与自己最初的想象不一样。
　　他最初想象的是这里是幻557境进入到其中一切的人都有可能是他的敌人，也都有可能是幻觉。
　　但是现在苏宇不这么想了，他断定现在自己所经历的这一切只不过是一个次元世界而已。
　　他不知道其他的门内是否也是这样，但是至少眼前的这个门内就是如此。
　　苏宇和黄昏到了阴阳学院。
　　黄昏贴心的8给苏伍宇办理7完了手续之后liu，他带着苏陆宇一起去san了宿舍。肆♂㈣↓≠贰:≮
　　“这就是你的房间了，这两天你都暂时在这里住着，等到稳定之后，你要按照正常的学院规范做事情了。”
　　“今天你在这里暂时的休息，我先去把这些材料交给其他人处理，然后明天我再过来，明天咱们还有一天休息的时间。”
　　“从宿舍出去之后一直往前面走，就有我们学院的食堂，想要吃什么东西都可以在那里吃。”
　　“在宿舍和教学楼的门口都有我们学院的地图指引，如果你还想去哪里，就看看那个地图就行。”
　　苏宇点点头，他知道黄昏是利用休息的时间到阴阳山脉当中去采集资源。
　　黄昏离开之后，苏宇将这个房间稍稍的整理了一下。
　　他能看出来这间房间之前也曾经有人住过，而且也经过了打扫，所有的东西虽然不是新的，但也算是非常的整洁。
　　苏宇整理完之后，他刚刚躺在床上两个精灵就迫不及待的冒了出来。
　　这两天的时间两个精灵全都一直躲在苏宇的身上，他们都觉得烦闷死了。
　　现在终于有机会露头了，当然不会浪费这个机会了。
　　黑暗精灵迫不及待的对着苏宇说道。
　　“这两天真的闷死我了，我早就想要说一句实话，我真的不是倒霉蛋，你看你现在的运气都转变了吧。”
　　苏宇听到这话只是躺在床上笑了笑，他并没有说话。
　　七彩精灵迫不及(acch)待的在旁边怼黑暗精灵，这样的好运气是苏宇自身争取来的。
　　这和黑暗精灵没什么关系，现在只能是验证一点，只要是黑暗精神躲起来，或许苏宇的好运气就能够降临。
　　“我建议从今天开始让黑暗精灵总是别露面，或许还会有其他的好事能让我们遇到。”
　　黑暗精灵一听七彩精灵这话顿时着急了，他在反驳。
　　他露面反而会不用紧贴在苏宇的身上，一个人之所以倒霉，那是遇到了霉运。
　　他贴在苏宇的身上，如果他是个倒霉蛋，那苏宇只会更加倒霉。
　　现在哪怕他的身上有黑暗的气息和霉运的体质，但是他有一个感觉，那就是苏宇和其他的那些修行者是不一样的，也许这和苏宇寻道者的身份是有一定的关系的。
　　所以苏宇对他的这种黑暗的气息是有抵抗力的。
　　他或许对别人会造成很大的影响，但是对苏宇造成的只是一部分的影响。
　　所以他和苏宇签订了契约伙伴可以用天作之合来形容，黑暗精灵认为这一次终于找对了签订契约的人。
　　而且双方彼此合作或许都可以相互成就，他未来真的能够转化成为幸运精灵。9
　　“等到有一天我真的变成了幸运精灵的时候，我就会让你知道带着我你有多么幸运了。”４
　　“对了，咱们杀死千面血魔有什么收获呀。”⑻
　　黑暗精灵的眼睛都冒出小星星了，他最爱做的就是数晶石，然后挨个的将各种法器在手上抚摸他认为这样会让自己的身上也沾染着这些气息。珥
　　“这和你有什么关系？这全都是苏宇一个人获得的资源，你根本就没帮上忙。”寺
　　七彩精灵在旁边揭了黑暗精灵的老底，他在嘲笑着黑暗精灵.３
第三百一十三章 迷恋晶石㈢
　　黑暗精灵一提醒，苏宇顿时想起来，自己这一路上还真没来得及查看都得到什么东西了。零
　　而且这一路上和黄昏在一起，他也不好将这些东西拿出来盘查.⒌
　　毕竟不管黄昏是一个好人还是一个坏人，苏宇是知道财不露白的道理的。
　　如果他真把这些东西都拿出来，又吸引住了黄~昏的注意。
　　那很有可能他现在就不是倒在床上了，而是仍然在阴阳山脉-里面转着。
　　因为黄昏很有可能见财起义，哪怕就算是黄昏，没有在乎他的这些东西，但是万一被其他的人-看到了也不好。
　　而且他也知道有一些东西是有着原主人的烙印的。
　　这些东西上面有着原主人的气息和种族特有的气息，将这些东西拿出来的时候，很有可能会吸引附近的同种族的人过来。
　　所以在使用这些东西之前必须要将烙印消除，这是需要花费时间的，在没有一个安全的环境下就做这些事情，这是极其危险的事。
　　所以苏宇不会把东西拿出来查看，大多数的人也会和苏宇都是同样的选择，只有那些高手才不会在乎这些事情。
　　因为如果有人真惦记他手上的东西来到他的身边，但凡敢乱露出恶意，这个人就等于是送财童子了。
　　他身上的东西还会归这个高手，他的性命能不能保住都不一定了。
　　苏宇将东西一样一样的拿出来，感受着上面的气息，但凡是有气息的东西，他马上露出来之后又会收回去。
　　这需要一会儿他集中处理，不大一会儿他的面前就堆了一小堆晶石。
　　黑暗精灵看到竟然还有几颗高级晶石的时候，他的眼睛都已经亮起来了。
　　他迫不及待的想要抓住一个高级晶石，但是被七彩精灵在旁边给阻止了。
　　“你这个贪心的家伙想要干什么？你还想要抢苏宇的东西吗？”
　　“没那个意思，我只是欣赏欣赏。”黑暗精灵还想要伸手，“我要是想要的话，我就会拿那个低等级的晶石了。”
　　黑暗精灵在说话的时候还舔了一下嘴唇，这证明他现在对晶石可是非常的渴望的。
　　当然晶石是可以让一个人修炼所用，也可以快速的补充一个人的能量虽然效果，并没有专门的药草好，但是在危急关头也会有人拿着高等晶石补充能量。
　　⒏因为一颗高等晶石和一颗低等晶石，对能量的补充差距很大，而且一条性命和一个高等晶石相比，该怎么选择所有的人也都知道。
　　五只不过是大多数的人在平时身上都有药草，他们更多的时候会选择先用药草和资源来恢复能量。
　　柒他们可知道高等晶石是很宝贵的东西。
　　⑥除了那些富有和土豪的家族之外，一般的人还真不舍得这么干。
　　鑥毕竟一颗高等晶石就能换来不少的药草，哪怕就是只换同等级补充能量的药草，至少也能换来三五倍的数量。
　　⑶苏宇看到了黑暗精灵渴望的眼神，他笑呵呵地抓过两颗低等级的晶石抛到了黑暗精灵手上。
　　⑷0 ··求鲜花·· ·······
　　丝“拿去玩儿去吧，不过回到我身上之后要把晶石还给我，我可不能让身上多两颗晶石贴着。”
　　迩黑暗精灵抓着晶石，美滋滋的在闻上面的气息，听到苏宇的话，他回应苏宇。
　　“放心吧，我不会让晶石贴道你的身上的，我能把晶石吞到肚子里面慢慢消化。”
　　“精灵一族对这种纯粹的晶石使用心得非常高。”
　　“用晶石提升自我不会浪费上面的能量，这要比其他种族使用晶石恢复能量效果要好得太多。”
　　..... ..... ....
　　这一次七彩精灵并没有反驳黑暗精灵的话，只是在告诉苏宇，因为精灵一族对于纯粹的东西是特别的有好感的。
　　所以精灵一族对晶石当中的能量吸收也是最纯粹的，这和使用那些材料能达到差不多的等级，。
　　所以很多的精灵一族在修炼的时候，都是直接吸收晶石就可以。
　　除非是到了关键的阶段，或者是需要特殊的属性的时候，才会专门的寻找其他的材料。
　　只不过是低等级的晶石当中有杂质存在，而高等级的晶石当中的杂质最少，所以如果是能够拥有一大堆的高等级的晶石，这是精灵最渴望的事情。
　　吸收高等级的晶石，能让精灵的修炼的速度达到最快，如果吸收其他的材料，还需要将材料当中的杂质排除出去。
　　“原来还能这个样子，那你们两个的修炼倒很简单了，只要没有需要特殊的元素和材料之前都可以用晶石满足。”士.
第三百一十四章 修炼之道
　　“不过你们提升的过程不会是一直需要晶石吧，难道不能通过自我修炼提升吗？”
　　苏宇可不知道精灵用什么方法来修炼和提升，万一每一个过程都需要大量的晶石，那他可就遭殃了，他可就变成了这两个精灵的保姆了。
　　他都不知道要收集多少晶石，才能满足这两个精灵的需求，不然这两个精灵的实力提升不上来，又不符合他的期待.
　　特别是黑暗精灵能转化成为幸运精灵，苏宇也觉得到了那一天，或许黑暗精灵才能对自己真正的帮助。
　　“五五七”　　而且借助着幸运精灵，或许他也能够在这里找到自己需求的东西。
　　“当然不是这样子了，只是和其他的种族一样，有了材料修炼和没有材料修炼的速度是不一样的。”
　　“我们有了晶石修炼的速度会更快，没有晶石只能是吸外面的那些最天然的能量了。”
　　七彩精灵告诉苏宇，这是一个非常复杂的过程。
　　同样没有材料的情况下，如果待在一个能量纯粹而且又非常优美的环境之中，他们修练的速度也可以提升不少。
　　但是如果是待在学院的这种房间之中让他们修练，那他们的修炼的速度肯定嗖~嗦≠:揂0牭８§.肆,⑵⑼●∮〇‖务快不起来。
　　这时他们还想要让实力快速的增长，肯定是要借助着材料和晶石来达到目的，或者是让他们在这附近寻觅一个能量相对较足的地方，修炼或许也能够提升速度。
　　反之，让他们待在了一个环境非常的污浊的地方，他们的修炼的速度会降到极低。
　　哪怕就算是有了材料和晶石，也可能需要拿出一部分先抵消环境带来的影响，这就是精灵一族的特点。
　　他们对自然是非常的契合的，他们想要的修炼的环境就是契合自然的环境，他们想要的那些材料也是契合自然的纯粹的材料。
　　哪怕就算是这种材料上面有几种元素构成，但是这几种元素上面的杂质是越少越好的。
　　“我们和你们不一样的地方，在于你们修练的时候所需要的资源都是特定的那些品类，我们却能吸收更多的东西。”
　　“也许对你们没有用处的材料对我们就有用处，比如那些千年的古树或者是其他的自然界的存在，我们都可以用来提升自我。”
　　七彩精灵随意的举了几个例子，他在说着打造装备的哪些材料也可以成为精灵一族修炼所用的存在。
　　但是对于其他的种族来说，这只是打造法器或者是防具的存在了，所以他们精灵一族的身上有着很多的优点。
　　当然也有一些不容忽视的缺点。
　　就像是其他的种族，在现在的这种环境下，修炼肯定是要比精灵一族快了很多。
　　苏宇听到此处，这才明白，这和外面世界的精灵种族大体上相同，在细节上面还有一些不同。
　　“那我知道了，那现在的这些晶石还不能给你们用来修炼，这是我们的第一桶金，我还要先用这些晶石创造更多的财富。”
　　“我身上也需要一些装备来更好的完善自我，所以只能是过一段时间再收集其他的东西了0 ..        ”
　　苏宇已经盘点完了这些晶石了，他又丢给了七彩精灵两颗低等级的晶石，这也算是做到公平公正了。
　　他把剩下的晶石全都收起来⑼零似√↑⒏〔□丝佴⊙@匛□∈隣（=５腫ZhUＡnqUN:，然后拿着之前感受到有气息的那些东西，他将上面的混乱的气息全都抹除。
　　这样就能保证，就算是遇到了其他的人，这些人也不会感受得到上面的气息。
　　苏宇从中挑选了几件自己认可的武器，虽然等级并不算太高，但是至少可以作为他临时使用的了。
　　他现在主要的武器就是从千面血魔那里拿到的魔刀。
　　她有整理着其他的东西，他将几样自己还认不出来的东西单独的放起来了，然后又把其他的东西放到一起。
　　这些东西并没有让他感觉有眼前一亮的存在，他随便的挑了一件防具，这就算是他临时的护具了。
　　当然他就算是不使用这个防具，问题也2.7并不算太大。
　　毕竟这个防具的等级不高，能够起到的防护效果有强。
　　但如果他只是单纯的凭借着肉身来抵挡，很可能要消耗更多的能量，而且被别人看到眼中的时候又会让人产生怀疑。
　　所以这件防具能够起到很好的隐藏苏宇的肉身的防御力的效果。
　　苏宇刚刚将这些东西收起来，却听到窗户外面传来了呼呼的风声。
　　这种风声绝对不是自然界的声音，苏宇瞪着眼睛，看着窗户外面一个黑影闪过.
第三百一十五章 金刚阵法
　　在窗外黑影闪过之前，能看到这个黑影的眼神当中阴狠的目光。
　　“不好，被别人发现我身上有这些东西了，到底是谁呢？难道是这个学院的老师，还是某个学生。”
　　苏宇推开窗户就追出去了，他不想让这个隐患留下，因为如果不知道这个人到底是谁，他就没有办法防范。
　　他不可能每天都在惦记着自己，所遇到的人都有可能是这个黑影.
　　所以苏宇猛的在追着这个黑影眼看，双方的距离越来越近，这个黑影不逃了，反而是对着苏宇猖狂的笑着。
　　“我就知道你们阴阳学院一定有笨蛋会追出来的，果然不出我所料。”
　　“小子，既然你追出来了，那就准备受死吧，还有你身上的那些东西都要归我了。”
　　苏宇听到这话一愣，他首先反应过来的就是这个人02并不是阴阳学院的学生或者是老师，不然绝对不会用这样的话语，而且也不会再威胁自己。
　　8甒＜qi⑹≯~瘤㈢+?si⒋②ｓＯ索］♀：这证明这个人和阴阳学院是有矛盾的，而且也在想着如何来找茬，今天这么样这个人找到了机会了。
　　他盯着眼前的这个黑影，虽然现在天色昏暗，但是他仍然能够看得出来这个人的身上有着明显的魔族的特征。
　　苏宇心里咯噔一下，不知道这个人知不知道自己的身份。
　　毕竟按照两个精灵的分析，很有可能魔族的那些人都已经下达通缉令在追杀他了。
　　他可是把魔族的神树给放倒了两颗。
　　“你究竟是谁？为什么来我们阴阳学院！”
　　苏宇试探着问着，他想要知道对方的身份，而且他也要观察对方的表情，看看对方发没发觉他到底是谁。
　　“哈哈哈……阴阳学院的人还在问我是谁，看来你果然是一个十足的笨蛋。”
　　“老子行不更名坐不改姓，我就是金刚刀魔。”
　　“是不是听到我这话就吓坏了，是不是现在知道我为什么要对付你们阴阳学院了。”
　　苏宇此时此刻是一脸茫然的状态，他可不知道金刚刀魔是什么人，他更不知道金刚刀魔和阴阳学院有什么恩怨。
　　他没有想到自己来这里第一天就如此倒霉，还遇到了一个和阴阳学院有恩怨的存在。
　　而且从对方身上散发出来的邪气，他能够感受得到对方的实力不低。
　　“嗡……”
　　金刚刀魔亮出了武器，他使用的是一把巨大的大砍刀。
　　这把刀上面充满了血腥的味道，而且还有着煞气在不停的向外面散发着。
　　金刚刀魔认为自己吃定眼前的这个人了。
　　因为他没有从苏宇的身上看到有强者的气息露出来，当然他从苏宇的年纪判断，苏宇的实力肯定也不强。
　　他知道在阴阳学院这里只有个别的那些老师的实力很强，还有学院的院长和副院长都是高手。
　　哪怕9是那些导师４来时，8他也⒉能从这些导师⒋的手上逃３跑，③所以０他才会如此５的狂妄。
　　“小子是不是在想什么遗言呢？是不是在想怎么跑啊？我告诉你你就别有这种痴心妄想啦。”
　　“今天就算是其他的人来这里，你也绝对逃不出我的手掌心。”
　　苏宇不知道金刚刀魔为何如此狂妄他也不知道阴阳学院的其他的老师是什么水平。
　　所以金刚刀魔如此狂妄自大的时候，苏宇的脸上并没有出现恐惧。
　　反而是在思索着如何破解眼前的这个局域金刚刀魔，看到苏宇的表情，他以为苏宇陷入了迷茫了，他哈哈大笑的嘴里面喊出四个大字。
　　“金刚阵法！”
　　“小子，你刚才看到我的时候转身就跑，你或许还有机会，但是现在我的金刚阵法已成，你逃不出去的。”
　　“就算是其他的人，来这557里想要强行破坏阵法都不那么容易，想要进入到金刚阵法之中，他们也没那个本事。”
　　此时的金刚刀魔非常的得意，他疯狂的笑着。
　　他刚开始之所以停下来和苏宇交流，这全都是为了他能够将力量凝结，然后使用出来他的技能。
　　他的这个技能与正常的战斗技能是不一样的，他使用的金刚阵法既可以作为自身的防护，能够用来起到保护自我的作用，又可以释放出去。
　　在释放出去的时候，就需要花费一点时间。
　　所以他必须要先迷惑住对手，现在金刚阵法释放出去了，他就不那么担心了。
　　因为他的金刚阵法主要是以防护效果为主的，其他的那些人想要进入到阵法当中。
　　正如他所说的那样，除了要强行的破坏之外，就只能是破解阵法了.
第三百一十六章 众人赶来
　　不管哪一种方法入阵，这都是极其耽搁时间的。
　　这段时间足以让金刚刀魔杀死眼前的对手了，所以他此时才断定了自己今天一定能达成所愿。
　　“该死的家伙，既然还和我玩起了心眼儿，真没有想到，还被一个魔族的人给骗了。”
　　Ｓ“看来自己大意了，在这个世界不管哪一个种族，都会用阴谋来让自己达到目的。”
　　o苏宇原本以为魔族的人是最狂妄自大的人，他看着金刚刀魔的表情和说话的那些话语，他都认为金刚刀魔是一个极其猖狂的人.
　　索他却没有想到对方给他来了这样的一招，这也算是给苏宇上了一课了。
　　:他现在也知道了自己到了这个世界，一旦在一个安全的环境当中还是缺少了警惕的心里。
　　8就像是他在宿舍之中，他没有先检查周边是否有危险，而是听从两个精灵的建议拿出来所获得的物资。
　　㈤现在他遇见了这个魔族，他第一印象就认为，对方是那种鲁莽和脾气火爆之类，所以他认为这样的人很好对付。
　　企他哪曾想到对方上来，就给他先来了这样的一招。
　　陆现在苏宇最庆幸的是没有从金刚刀魔的目光当中看到贪婪的神色，这就证明他在整理这些物资的时候。
　　⑹金刚刀魔并没有留意到两个精灵，只是看到了他在整理。这物资很有可能这些东西对于眼前的金刚刀魔来说并不算什么，所以这并没有引起对方的兴趣。
　　叁如果是因为可视角度的原因遮挡住了金刚刀魔的视线，让对方没发现精灵，这已经算是极其幸运的事情了。
　　四否则苏宇刚刚到这里，身上有精灵存在的事情就暴露出去了。
　　⑷金刚刀魔的动作还是吸引到了那些感知特别灵敏的人，有人感受到了这里魔气在上升，顿时感觉疑惑不解。
　　二几位住在宿舍里面的老师全都跑了出来。
　　等到他们确认了这个方向确实有魔气在聊绕的时候，几个人相互看了一眼。
　　“怎么搞的¨「 ？”
　　“难道是有人在那里修炼功法吗？这不可能。”
　　“咱们快点过去看看发生了什么。”
　　大家都知道，就算是在阴阳学院里面有魔族的老师和学生，但是这些老师和学生的身上并没有那种杀戮血腥的气息。
　　所以大多数都是单纯的魔气外露，这和远处的魔器是有着明显的区别的。
　　一旦拥有着这种血腥的味道，这就证明这个魔族的人是特别的凶残的。
　　哪怕就算是有老师在发怒的时候泄露出来了血腥的味道，也不会如此浓烈。
　　而且在学院当中大家还真不知道，哪个老师的身上能够有如此的气息，所以有人断定肯定不是老师在那里修炼，这更是让众人疑惑不解。
　　等到黄昏从宿舍里面出来之后，他带着已经出来看热闹的这些老师，迅速的赶往了魔气的方向。
　　等到他们到了金刚阵法，在外面能够看到里面的苏宇和金刚刀魔，众人顿时大吃一惊。
　　特别是有一些在阴阳学院里停留时间特别长的老教师，他们一眼就认出来了眼前的人是谁。
　　“怎么搞的？金刚刀魔什么时候到我们的学院里面来了，这下子可糟糕了。”
　　“这外面可是金刚阵法，我们想要突破进去不容易，里面的那个人是谁？难道是我们学院的学生吗？”
　　“｀ ¨现在要喊导师和值班的副院长过来帮忙已经来不及了。”
　　有人顿时觉得事情变得糟糕了。
　　如果一个学生在这里被金刚刀魔给杀死了，那对学院来说是一件很大的事情了，不但没有办法对这个学生的家长交代，他们也觉得这是一种耻辱。
　　之前也有过类似的情况，只不过是那时候有副院长帮忙，所以金刚刀魔没有得逞，只不过是让几个学生受伤。
　　虽然在多年二前有老师，九曾经因为金刚4刀魔的偷袭死零在金刚4刀魔的手下，㈢但那毕竟五是老(李李陆赵)师。㈣⊥▲
　　这和学生的死亡是两个概念。
　　现在众人都知道，学院正是在发展时期，而且最近几年的时间学院招收了不少的学生。
　　如果能够把这一批学生全都教导出来，学院必然能够攀升到另外的一个高峰，到时候他们可以招来更多的学生扮。
　　学院也可以有更多的收入，每个老师的薪资待遇方面也都能够得到提升。
　　现在如果有一个学生死在了这里，而且还是因为外来的人杀死了这个学生，如果他们不能把这个事情完美的处理掉，很有可能会影响到阴阳学院的百年声誉.
第三百一十七章 分身术法
　　这对于大家来说都是不想见到的事情。
　　现在众人正在议论的时候，有人已经给副院长那里传去了消息，只是不知道副院长什么时候能来。
　　而且现在一个学生根本就无法坚持到副院长来，这又是另外的一个问题。
　　所以众人的眉毛都紧锁着，只有黄昏看清楚了里面的情况。
　　他大吃一惊，因为他已经认出来在里面的这个人是苏宇。
　　刚才大家就在奇怪，学生半夜出来这已经是违反学院的规定了，而且又跑到了这么偏僻的地方.
　　这更是属于严重的违反学院的规定。
　　他们虽然知道这个学生肯定要受到处罚，但是眼前的这个局面可不是考虑那些事情的时候，而是要想着如何要保住这个学生的性命。
　　现在黄昏见到是苏宇在那里面的时候，他的心中生出了一抹希望，他告诉身边的老师。
　　“里玖面的人叫做０苏宇，是我刚4刚招聘8回来的助教㈣老师。”2※,⒐|÷零●〔⑤ˉ△
　　560“他的实力或许能够坚持到副院长来帮忙，他的速度非常的快。”
　　“或许他在躲避的时候，能够躲过金刚刀魔的刺杀。”
　　众人听到这话和黄昏的表情差不多，都是非常的吃惊，有人听到里面的人，不是学生的时候松了一口气。
　　因为哪怕就算是刚刚到这里的助教老师，这也算是老师，而且一个老师肯定是要比学生强许多。
　　现在黄昏认为苏宇能够坚持到副院长来帮忙，他们也是希望如此，只不过是有人说出了心中担忧。
　　“金刚刀魔的实力就算是不是特别强，一直以来都是以偷袭和阴谋为主，但是这个助教老师能够顶得住吗？”
　　“谁都知道，金刚刀魔的分身术和大刀的威力都很是厉害的(acch)。”
　　“希望他能多坚持一段时间，能够等到副院长来这里吧，千万不要再出事情了。”
　　黄昏重重的点了点头，他告诉所有的人，苏宇在和他从阴阳山脉出来的时候，曾经杀死过一个入魔的千面血魔。
　　虽然战斗方式有一些取巧，但是却凭借着自己的速度，能将一个入魔的人杀死，这也足以见得苏宇的战斗力要比他们不少人强。
　　这也能证明苏宇的速度很是优秀，虽然他们知道金刚刀魔非常的强，但是却从来不曾得知金刚刀魔的速度很快，所以苏宇还是有机会的。
　　黄昏对着阵法之中的苏宇大声的喊着。
　　“苏宇你要坚持住，我们现在没办法进去帮你，但是副院长马上就要来了。”
　　“注意这个家伙的刀，他的功夫在刀上面和分身上面。”
　　苏宇隐隐约约的听到了黄昏的话，他也看到了阵法外面模模糊糊的影子，现在他只能是大喊一句，知道了。
　　他不知道阵法外面的人是否能够听到，而且他也不能够分神。
　　因为此时的金刚刀魔已经盯上他，而且金刚刀魔的手还在蓄力，苏宇直接就把之前杀死千面血魔的那把刀拿了出来。
　　这把刀一拿出来，苏宇浑身的气息顿时就改变了。
　　金刚刀魔看着苏宇狰狞的笑了一下，既然外面的那些人都已经说了他有分身术，他在想要通过这种方法偷袭苏宇已经不可能了。
　　所以他只能是在想其他的办法，苏宇在盯着金刚刀魔的时候，金刚刀魔已经一挥手。
　　他身边出现了四道影子，再加上金刚刀魔的本体一共是伍道影子。
　　“既然知道了我有这样的能力，那我就不再隐藏了。”
　　“呃……”
　　“看我分身术……”
　　金刚刀魔刚刚把这句话说完，却发现苏宇身上的气息转变了。
　　如果之前他只㈧认为苏宇五是一个普⑦通的人6，现在⑹他却san看到了苏宇4身上肆的远超一般㈡的修行者的气息。
　　这样的气息的浓郁，让金刚刀魔忍不住的舔了一下舌头。
　　而且苏宇在握上刀的时候，他的身上竟然出现了一抹气息，这样的一抹气息，让金刚刀魔的眼睛亮了。
　　“你的身上竟然还有元气，我今天真是捞到宝贝了。”
　　“你元气保护着身体你的身体会更强，不过这没关系，你的身体会归我的。”
　　此时的金刚刀魔的表情是有些错愕的，但是说出来的话却是狂喜。
　　因为他一直想要找到能够让自己的阵法突破的方式，但是这个世界上的那些高等的材料实在是太难以收集了。
　　而这个世界上的其他的种族又不具备这样的能力。
　　哪怕就算是他真的杀死了一个人，将别人身上的能量吸收也未必能够将这个人身上的技能和血脉融入到自身.
第三百一十八章 试探实力
　　这也是让金刚刀魔最为发愁的地方，这些年来他一直在为此努力，今天却让他得到了一个让人惊喜的消息。
　　眼前苏宇身上的元气正好对他是有着非常大的作用的。
　　正常情况下出生的婴儿身上有元气，但是那种数量实在是太少了，哪怕就算是他杀死了成千上万的婴儿，也吸收不到太多的元气。
　　但是苏宇身上的这种元气却浓郁到了已经可以在保护自身形成防御。
　　这就证明苏宇可能会有能将身上的能量转化为元气的功法，或者苏宇的血脉之中有特殊的地方存在。
　　不管是哪一种这都符合他的要求，他只需要将苏宇杀死，然后将这一身元气吞噬掉了，他的实力会飙升。
　　⑧想到吃处的时候，他的眼睛当中的那一抹兴奋再也掩饰不住了，他仰天狂笑.
　　⑤“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，今天你主动的送上门来，那我就不客气啦。”
　　⑦“老天真是待我不薄，还能够在我突破的关键的时候~遇到你。”
　　⑥金刚刀魔说完这话指挥着四道分身，就对着苏宇攻击，第一次的攻击苏宇，用手上的武器挡住-了一道分身。
　　⑥他在感受着这道分身的实力，然后身形快速的闪动，躲过了另外的几个分身的攻击。
　　③见到苏宇的速度如此快，金刚刀魔不但没有感觉，诧异反而是更加的惊喜。
　　④因为苏宇刚才在躲闪的时候，身上散发出来的光芒，能让金刚刀魔断定苏宇的肉身和魔族所需要的肉身是相互符合的。
　　④虽然他不知道苏宇的肉身是不是属于魔体，但是不管怎样只要是能够适合他吸收，这就足够了。
　　②如果苏宇是魔族的人，或许他会有所犹豫，猜测苏宇到底是哪一个部落的人。
　　玥但是现在苏宇的外形明显能够让人得出一个结论，苏宇绝对不是魔族的人。
　　费哪怕就算是身上拥有一定的魔族血脉，但也不是一个纯粹的魔族的人，这就已经不用让他再考虑这些事情了。
　　群“小子，我对你越来越喜欢了，我现在真的渴望杀死你之后会有多大的收获。”
　　：“不要再浪费力气了，你现在是做任何的挣扎都没有用处。”
　　看着苏宇的肉身和魔族的肉身如出一辙，金刚刀魔说完话的时候忍不住的舔了舔舌头，此时的贪婪的表情已经露出来了。
　　在外面观看的一众修行者，刚才听到黄昏的话，有些人的心中还有着疑惑呢。
　　等到看到了苏宇以飞快的速度就躲闪过了金刚刀魔的分身的攻击，他们的眼睛也一亮。
　　“这速度果然很快，或许真的会有奇迹诞生。”
　　“怪不得他能杀死一个入魔的人呢，凭借着他的这个速度，再加上入魔的人的头脑不清醒，他还真能找到机会。”
　　“你这话就不对了，苏宇杀死的可是千面血魔，可这可不是普通的种族入魔。”
　　“不管怎么样，总算是有希望了，只是他这样的速度还是差了一点。”
　　几个人在讨论着有人认为苏宇是有希望的，有人却认为此时的金刚刀魔已经把分身召唤出来了。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　如果苏宇以这样的速度，恐怕没有办法躲过金刚刀魔的围追堵截，毕竟现在苏宇被困于金刚阵法之中。
　　苏宇闪躲和逃跑的空间已经受到了限制了，如果这是在外面的地方，他们都认为凭苏宇的这个速度，金刚刀魔想要杀死苏宇并不那么容易。
　　但是在这个小范围的空间之中，一下子就有了五个敌人，苏宇还想要从容的应对，可能性并不太大。
　　..... ... 　　除非是苏宇的速度还能继续的提升，这样才能让这五个敌人没有形成包围之前，苏宇就能从一个方向突破出来。
　　苏宇再带着金刚刀魔和分身，继续的在这里兜圈子，或许还能够将时间继续的延长。
　　黄昏刚才看到了苏宇的躲闪，听着身边的这些老师说话，他的脸上浮现了一抹笑容。
　　“你们就拭目以待吧，现在还不是苏宇最快的速度，至少我见到的苏宇的战斗的速度要比现在快。”
　　“虽然我也不敢断定苏宇的实力有多强，但是在速度方面他绝对是天赋超强。”
　　黄昏认为如果苏宇能将速度发挥到极致，然后他的实力又有所提升，那苏宇很有可能成为阴阳大学里面以速度见长的天骄。
　　众人听到黄昏如此夸奖苏宇的时候，他们又多了一抹希望，只不过是有人不敢相信这是事实的情况，所以众人又盯着金刚阵法里面的情况士.
第三百一十九章 找到破绽
　　此时的苏宇已经和金刚刀魔的分散碰撞了两次了，他现在已经得出了一个结论。
　　金刚刀魔的分身和千面血魔相比，是弱了不少的，甚至连千面血魔的一半的实力都没有。
　　炤％≈輸ＱUn：捌∩¤五⑺辘(∽⒍三☆④★☆牭￥｝佴所以这四个分身加在一起，也只能相当于一个千面血魔多一点，当然这是整体的实力，但是在战斗的时候可不能用这种方式来计算。
　　一百个普通的人也不如一个一级的修行者，一千个人也不如一个王者境界的人。
　　“小子你跑的挺快呀，你以为跑的这么快就能解决问题“五六零”吗？现在就让你看看我的能力。”
　　金刚刀魔挥舞着手上的大砍刀对着苏宇连续的攻击了七次，每一次苏宇躲的都险象环生。
　　因为除了躲避金刚刀魔的大砍刀之外，他还要考虑那些分身会在哪个方向出手，他又要如何躲避。
　　所以这七招他躲避的有些狼狈，步伐又显得凌乱.
　　苏宇已经判断出来，金刚刀魔的本体要比分身的实力强一半儿，这就意味着金刚刀魔的实力和千面血魔差不多。
　　只不过是现在多了阵法，然后拥有分身术，所以让金刚刀魔的整体的实力能够有所增强。
　　而且金刚刀魔手上的这把大砍刀上面所闪烁的光芒，能够看到有凶煞之气不停的泄露出来，这就证明这把大砍刀已经杀死过，不知道多少敌人了。
　　现在苏宇又把目光盯到了这把武器上了。
　　如果能够把大砍刀拿到手上再和他现在的武器融合，苏宇认为这是一个不错的选择。
　　“或许这就是黑暗精灵所说的机遇和危险并存吧，现在自己又找到了感兴趣的东西，但是又不得不冒险。”
　　“如果这一次能将金刚刀魔给解决了，自己算不算是立下了功劳了，毕竟这可是阴阳学院的公敌。”
　　现在金刚刀魔和分身给苏宇带来的压力并不算是太大，虽然他在躲闪的时候有些狼狈，但是这都是已经算计的极其精准了。
　　他也听到外面的人在喊着，副院长要来这里了。
　　他现在不知道自己如果将金刚刀魔给干掉了，会不会引起别人的注意。
　　如果金刚刀魔真是不识趣，又一直要杀他，等到苏宇感觉压力大的时候，他也会将金刚刀魔给干掉。
　　毕竟想要保存8实力伍，那是㈦在让自己６先安全的情㈥况下，3如果对⒋方一直４咄咄紧er逼。
　　他又没有办法，在不受伤的情况下保不住自己，当然苏宇就要出手反击。
　　苏宇又和这几个分身打了几招，之后他的眼睛一亮。
　　虽然他躲避的动作依然非常的狼狈，金刚刀魔也一直在用大砍刀威胁着他，但是他却得出了一个结论。
　　“这些分身的实力并不是一成不变的，自己刚才已经感受到了这些分身的实力略有下降。”
　　“而且这金刚阵法好像是对金刚刀魔的分身有加持的作用。”
　　“在远离阵法的地方，这些分身的实力还有波动，这倒是自己可以利用的一个机会。”
　　苏宇知道这算是一个借口了，如果之前他在想着杀死金刚刀魔之后，这些人会对他的实力刮目相看，也会在众目睽睽之下暴露了自己0 ..
　　到时候一定会引起有心人的一直留意，但是现在他就可以对外宣称金刚刀魔的分身的实力会快速的滑落，而且金刚阵法也是有破绽可以利用的。
　　这两个原理，再加上他的速度和偷袭，所以他能够干掉金刚刀魔也是有这样的可能的。
　　苏宇拿定了主意，嘴角挂起了一抹笑容。
　　面对着疯狂咆哮的金刚刀魔，他对着金刚刀魔用了一招儿，他想要更准确的把握此时的金刚刀魔状态。
　　金刚刀魔见到苏宇还敢还击，他举起大砍刀，刀上面出现了光芒围成了一个圈，和苏宇的这一招碰撞到了一起。
　　阵法里面顿时传来了轰隆隆的声音，就连他们所站的地面那里都塌陷了一个窟窿的地方。
　　只不过是金刚阵法的面积很大，所以哪怕就算是地面有所破损也不会影响到二人之间的战2.7斗。
　　而且苏宇和金刚刀魔碰撞了一下之后就迅速的后退，他刚刚离开了这里之后，几个分身扑到了这里。
　　分身没有抓住苏宇，这让金刚刀魔气坏了，他对着苏宇大声的叫嚷着。
　　“小子，一会儿我抓住了你，一定会用最残忍的方式吞噬掉你，我要先把你身上的血液全都吸干。”
　　“我要把你的灵魂一点一点扯碎了，我要让你知道惹怒了我的后果。”
　　金刚刀魔在聚集能量发招.
第三百二十章 大感兴趣
　　金刚刀魔在怒声的咆哮，反而是让苏宇知道了金刚刀魔没有绝对的碾9＼"si粑[⑵＠⒋々↓三参∷¨婈捂肿§zｈＵAＮｑUN：压自己的办法。
　　否则又怎会在这里玩嘴皮子呢？苏宇非常的不屑的对金刚刀魔表示。
　　“说那么多有什么用，难道你今天吃的东西很稀吗？所以你的口水很多！”
　　“我闻着你说话的时候有一股腥臭的味道，你今天不会是喝尿了吧。”
　　“一定是这样子的，不然嘴巴绝对不会这么臭。”
　　苏宇的话激怒了金刚刀魔，他咆哮的时候又让分身继续的攻击苏宇，而此时苏宇也实验出来了金刚阵法当中哪里是属于比较薄弱的地方。
　　他在这里躲闪着这几个分身，反而是容易了不少，金刚刀魔看到苏宇每次都在金刚阵法的薄弱点的地方。
　　02他心中有所怀疑，他不知道苏宇是看穿了阵法的本质还是运气比较好，总之他又冲了上来，他要和分身一起配合他，不能给苏宇喘息的机会。
　　他也听到了外面的人再说着副院长又来这里了.
　　一旦副院长来这里之后想要破解开阵法，很可能只需要半个小时到一个小时的时间就差不多了。
　　他必须要在副院长来之前解决战斗，而且苏宇的特殊的体质和身上的元气已经让他垂涎三尺。
　　哪怕就算是平时他见到无法得逞，又要浪费很多的力气，他会暂时的离开。
　　但是今天他绝对不会离开，如果不杀死苏宇他绝对不会罢休。
　　在外面看着苏宇和金刚刀魔战斗的这些人，刚才的眼睛是亮的，刚才也有人对苏宇是有所怀疑的。
　　现在见到苏宇狼狈不堪的来回躲避，但是这些分身和金刚刀魔的本体就是没有伤害到苏宇。
　　这也让这些人信了黄昏所说的话了，有人对苏宇的敏捷度非常的感兴趣。
　　有人又对苏宇现在的境界非常的感兴趣，他们纷纷的问着黄昏关于苏宇的情况，黄昏听到这话挠了挠脑袋。
　　“我只是觉得苏宇与众不同，但是究竟什么境界我现在分辨不出来。”
　　“毕竟问人这个问题是极其的不礼貌的行为，我们也只能是自己用眼睛判断。”
　　黄昏告诉大家，苏宇的攻击力并不太强，而且苏宇的防御力现在大家也看到了，如果苏宇的防御力真的是极其强悍，那金刚刀魔也伤害不到苏宇了。
　　所以苏⑼宇的防御4能力很有可能八也是一般，⑵但是不可④否认的是，③苏宇现在san的敏零捷度⑤确实是让人感觉非常的惊奇。
　　这正如他所说的那样苏宇在这方面是极其有天赋的，如果单从苏宇的速度来判断苏宇的境界，大家都能得出一个结论。
　　苏宇的境界很高，但是如果从其他的方面来判断苏宇的境界，他们又认为苏宇的境界不高，所以现在只可能是有一种情况出现。
　　那就是苏宇的身上有着对敏捷度提升的装备，或者是苏宇借助了某种技能能够让自己的速度提升。
　　当然，还有着另外的小概率的事情，只不过是大家在分析问题的时候会自动的把这个小概率屏蔽掉。
　　那就是苏宇的血脉当中有提升敏捷度的天赋。
　　苏宇在出生的时候很有可能因为血脉的影响，敏捷度就已经要比其他的人高了不少，然后经过后期的修炼再加上刻苦的训练技能。
　　所以苏宇现在的敏捷度极其的高，但是这些都并不太重要。
　　最为重要的是现在苏宇能够躲避着金刚刀魔的攻击，然后还能将时间拖延下去。
　　“黄昏老师，你可是给咱们学院找到了一个宝贝回来呀，如果苏宇的敏捷度是以技能的形式出现的，那对咱们学院567的帮助太大了。”
　　黄昏当然知道这个事情，只不过是他告诉所有的人，苏宇现在是助理教师。
　　所以只能是他们慢慢的观察，但是绝对不能提出过分的条件，否则刺激到了苏宇之后反而是对他们学院不利。
　　当然黄昏可不认为苏宇会报复学院，只是在想着如果苏宇从学院离开了他们，再找一个和苏宇一样擅长敏捷度的老师，可并不是那么容易的。
　　在这个世界想要寻找到防御力和攻击力都强悍的种族，他们是能够找到的。
　　如果他们在二找一些具9有其他特点肆的种族，他们〇也能找到做四期中就包括了3有敏捷度方㈤面的种族。6∪。肆.←
　　只不过是这些种族各有各的脾气和秉性，想让这些人加入到阴阳学院不那么容易。
　　而且招来的人加入之后，他们也不敢保证这个人会不会做出有损于阴阳学院的事情.
第三百二十一章 驱魔咒法
　　苏宇外在的形象和这一路上与黄昏的交流，他认为苏宇是符合学员需求的人。
　　此时苏宇依然在寻找着机会，而金刚刀魔逐渐的陷入了狂躁和愤怒之中。
　　他一直没有取得自己想要的结果，如果继续的等下去会有什么情况出现，他是知道的。
　　“卑微的小爬虫，你触怒了我，你就承受着我的火焰吧。”
　　原本金刚刀魔是不想动用这招的，因为这招对能量的消耗很大，但是在这种时候，他也顾不得那么多了。
　　金刚刀魔嘴里面在默念的咒语，随后就看到金刚刀魔的大砍刀上面出现了黑色的火焰。
　　这黑色的火焰上面的凶煞的气息，一阵一阵的在往外面不停的扑着，苏宇顿时就感觉到了危机。
　　因为这样的火焰对肉身和灵魂都是有灼伤的能力的。
　　如果真的被这种火焰夹到了身上，只要是时间稍稍长一点，很可能的灵魂就会造成严重的伤害，到时想要修复可不是那么容易的。
　　有人因为灵魂受伤，可能一辈子都无法修复.
　　有的人为了灵魂不受伤，这一辈子都在寻觅着一件可以保护灵魂的法器。
　　而有些人为了治疗灵魂的伤，这一辈子花了无数的资源和精力，都是想要让灵魂恢复如初，因为修行者的灵魂是特别重要的存在。
　　虽然是有一些特殊的功法，可以在灵魂受伤的时候依然能修炼到高深的境界，但是对于绝大多数的种族来说，都做不到这一点，他们也没有机会接触到这些特殊的功法。
　　所以为了避免灵魂受伤，大家在遇到会使用灵魂攻击的元素或者是技能的人的时候，都会小心翼翼的应对。
　　如果双方的实力差不多，很有可能只是亮出这一招，就已经让对方马上扭身就逃了。
　　但是现在苏宇想要离开这里，可没有这个机会。
　　外面的那嗖〓』嗦≮*：咎寺≡℃跁【）児》%思￠↑参∑¤糤棂㈤些人在金刚刀魔将大砍刀上面附上黑色火焰的第一时间，他们就已经感受到了气息了。
　　黄昏的脸色大变，他现在极其的担忧苏宇。
　　如果之前他对苏宇的敏捷和躲闪还有信心，但是他哪里能想到金刚刀魔，还有这样的招数。
　　“这是怎么搞的？金刚刀魔什么时候修炼出来魔火焰，我们怎么不知道这个消息¨「 。”
　　“完蛋了，苏宇未必能够顶得住这样的攻击，万一苏宇一个躲闪不及时，很可能灵魂就会受到伤害。”
　　“副院长怎么还没来这里呢。”
　　黄昏现在非常的着急，他知道哪怕副院长出现在这里，想要破解金刚阵法，都还要一段时间。
　　现在苏宇能不能坚持下去，黄昏也就只能认为凭借着天意了，因为他对苏宇的信心，从最开始的特别自信到现在已经降低了至少一半。
　　苏宇的脸色极其的严肃，他再一次的将身上的气息变得更加的浓郁，这是为了防止火焰灼伤到身体。
　　他的灵魂的内核可是属于王者境界，所以金刚刀魔想要伤害到他的灵魂并不那么容易。
　　但是他的肉身可是刚刚完善，万一因为金刚刀魔的火焰伤害到了苏宇很有可能，还要花费更多的时间修复。
　　苏宇可不想让自己在阴沟里面翻了船，他也不想再面对着这样的一个对手的时候落败。
　　“｀ ¨这个家伙使用了这招，自己也只能是将灵魂招数使用出来，或许马上就能克制住他的招数。”
　　“而且灵魂招数不易被察觉，应当不会被阵法外面的那些人查看到。”
　　苏宇连续的试探了几次之后，发现火焰对他的威胁非常的大。
　　如果他还是以现在的躲闪再加上偷袭的方法应对，那就可能出现一个后果，他在偷袭对方的时候，对方也可以用火焰威胁到他。
　　这对他来说是一个极大的问题，但是如果让他一直躲闪，他又不甘心，所以苏宇只能是使用灵魂技能。
　　“这个家伙既然是魔族的人，那(李赵好)自己在外面看到别人施展的驱魔咒或许能见到效果。”
　　在外面的世界当中，驱魔咒是属于非常普通的功，法只要是实力高一点的人或许都不会屑于使用这种最基础的功法。
　　但是苏宇觉得用这样的方法夹在金刚刀魔身上是最为合适的，所以他毫不犹豫的嘴里面大声的念着。
　　“驱魔咒，驱除心魔，驱除邪气，驱除煞气声。”
　　苏宇每念一句的时候身上就多了一抹光芒，如果仔细的观察，会发现这抹光芒并不是由体表出现的。
　　而是由身体里面出现之后又过渡到体表的.
第三百二十二章 打伤分身
　　等到苏宇的身上的气息和光芒完全和刚才不一样的时候，金刚刀魔瞪大了眼睛了.
　　他仿佛感受到了危胁，如果之前他认为自己对付苏宇那是十拿九稳的。
　　后来，他发玖现了０苏宇能够④灵活的闪捌躲这让他4不耐二烦了。９☆０＄⑸＊¤
　　等到现在他施展出来了火焰的时候，他认为等到在等片刻的时间，他的分身都幻化出来了，火焰和武器的时候必然能杀死苏宇。
　　但是他哪里能想到对方又拿出了应对的招数。
　　现在他不敢贸然上去，只能是指挥着分身上去试探。
　　两个分身分为左右对着苏宇突然就攻击，还有一个分身甚至为了堵住苏宇的躲闪的路线，刻意的不去躲避苏宇的攻击。
　　其实这也是为了试探苏宇现在身上的气息和能否用这种方法伤害到苏宇。
　　如果一旦能够做到这一点，金刚刀魔会毫不犹豫的将四个分身全都围困住苏宇，然后他再用火焰伤害苏宇583。
　　“这家伙为什么明知道我身上的气息转变了，然后又派了两个分身上来，他究竟有什么目的。”
　　“不管那么多了，或许他还有其他的底牌，必须要把他的底牌逼出来，否则，自己很可能和他最后决战的时候还会遇到危险。”
　　苏宇想清楚了一个道理，不管面对着什么样的对手的时候，如果对手来不及施展绝招，或许这是他愿意见到的，但是一旦他给了对方这个时间。
　　他就必须要先看看对方的绝招是什么，然后再加以针对他。
　　现在可不是纯粹的王者境界，他可是肉身还没有完全的凝神，而且灵魂到了这个世界，他现在也需要先适应一段时间。
　　今天冒险使用了灵魂类攻击的技能，这完全是因为这个技能非常的简单。
　　而且又不需要使用太多的灵魂力，所以对他来说才敢用这一招。
　　苏宇躲闪过一个分身的攻击之后，他见到无法躲闪另外的一个分身的攻击。
　　他只能是将手上的刀包裹着刚刚释放出来的驱魔咒的气息，刀砸在这个分身的身上。
　　等到他顺势想要切割开分身的咽喉的时候，这个分身突然化为了泡影，然后又回到了金刚刀魔的身边。
　　苏宇这才知道原来这个分身还有这种技能。
　　如果不是这一次他眼看就要干掉一个分身了，或许这个技能还不会被逼迫出来。
　　“小子，你用的是什么古怪的招数。”
　　金刚刀魔看到分身的实力受到了损伤。
　　刚才苏宇的刀砸在了分身的身上，给分身的身体带来了不可逆的伤害，这让金刚刀魔大吃一惊。
　　这才在关键的时候使用了分身的消失术，这可是属于极为消耗能量的技能。
　　但是为了保住这个分招ˇ〃秫群”℃:芭′》⑸∑⒎㈥柳「｛馓∽—④！◆泤∶□⒉身，金刚刀魔也顾及不了这些了。
　　现在的这个(acch)受伤的分身的实力已经和另外的三个分身的实力没有办法比了，金刚刀魔不敢再拿其他的几个分身去试探。
　　所以才会想从苏宇的嘴里得到答案，苏宇又不是一个傻子。
　　他怎么可能告诉金刚刀魔答案呢？他的嘴角挂着一抹嘲讽的笑容。
　　“现在是不是着急了？现在是不是觉得没有必胜的把握了，是不是认为这招对你有威胁了。”
　　“你现在要主动的打开阵法，或许你还有一条生路，不然你看看外面。”
　　金刚刀魔听到苏宇的话，向着外面望去，已经看到一个身影出现在了阵法外面。
　　这个人身上穿着的衣服和其他的人不一样，这件衣服上面有着银色的纹路。
　　而且衣服还是那种宽大的袖袍，金刚刀魔当然知道这是谁啦，这就是这个学院的两位副院长其中之一。
　　“这个老家伙的速度还真快，不过你以为他来了之后就能吓到我吗？我又不是没和他面对面过。”
　　“他想要破开我的金刚阵法也不那么容易，你想要从这里离开更是痴心妄想。”
　　金刚刀魔以为苏宇的目的，就是想要从这里逃出去。
　　哪怕就算是苏宇现在的实力都已经变强了，但是苏宇也没有把握。
　　所以他才会如此想到这一点。
　　金刚刀魔的脸上露出了阴险的笑容，他准备再把自己最后的一张底牌亮出来，只不过是需要凝聚能量的时间。
　　此时在阵法外面的副院长看到了苏宇刚才的一招的时候，他的眼睛一亮。
　　虽然他在尝试着分析阵法和破解阵法，但是这却并不影响到他看里面的战斗，副院长询问黄昏。
　　“我听说这是你的助理老师苏宇，他究竟是什么实力？.
第三百二十三章 狂暴嗜血
　　“他能不能继续的坚持住了？”副院长询问。
　　黄昏听到这话摇摇头，他把心中的想法说出来了.
　　如果刚才在金刚刀魔施展出来了火焰的技能的时候，他认为苏宇肯定是扛不住了。
　　金刚刀魔的火焰再加上分身，这会让苏宇的敏捷度~降到极低。
　　除非是苏宇的速度能在进一步的嗖＄★嗦：２∮⌒９《④∝〇↑⒋÷叁5〈№陆《∴4提升，-或许还能创造奇迹。
　　那时他心都揪起来了，认为苏宇肯定顶不住太长时间。
　　但是刚才看到了苏宇对付分身的招数，在那一刻他又有一点恍惚。
　　他还真不知道刚才苏宇所使用的招数是什么招数。
　　但是他却能看得出来，分身非常畏惧苏宇身上的气息，而且苏宇的武器又伤害到了分身。
　　哪怕就算是现在金刚刀魔的脸色都是极其的严肃，这证明苏宇是能够威胁到金刚刀魔的分身的。
　　所以现在让他给出一个答案，他是没有办法给出的，副院长听到这个分析之后紧皱着眉毛。
　　“这算是一个什么答案呢？你就用这种不确定的答案来告诉我，你对于你的助理教师不了解吗？”
　　黄昏听到这话感觉非常的无奈，只能是告诉副院长。
　　自己招聘的这个助理教师也是看到了对方的技能的特点之后，才邀请而来的。
　　他和苏宇也只不过是在阴阳山脉的那一段接触。
　　“当初还发生了一件事情，这也是我决定把苏宇招聘来的最主要的原因。”
　　黄昏简单的几句话，就把当时苏宇杀死千面血魔的那一幕说出来了。
　　副院长听到这话眼睛一亮，他倒是对阵法之中的苏宇产生了兴趣了。
　　“或许你的这个助理教师真的能够创造奇迹，我要专心的破解这个阵法了，不过我还需要至少半个小时的时间。”
　　“你们几个看到我在哪里打开了缝隙的时候，你们要帮我将这个缝隙扩大，这样我才能节约一部分的能量。”
　　副院长表示打开的缝隙未必是真正进去的路，所以他节约能量才能试探出来真正的进去的路。
　　而且将阵法打开之后，很有可能还会和金刚刀魔发生冲突，所以他也必须要对体力作出合理的保留才行。
　　⑼黄昏几个人听到这话点了点头，都表示明白了，他们的目光又放在了副院长的身上。
　　四不时，还有人瞟一眼阵法里面的情况。
　　ba此时在阵法里面的金刚刀魔，身上的气息突然就增强，随后就看到了金刚刀魔的头发的飞舞着。
　　贰他身上的气息转变之后，几个分身环绕着他身上的气息，也在不停的提升着。
　　④苏宇看到金刚刀魔的眼睛变得通红，而且金刚刀魔身上竟然出现了黑色的纹路，这样的一幕让苏宇想起来了魔族特有的战斗技巧。
　　三绝大多数的魔族都拥有一种本命技能，叫做嗜血或者是叫做狂暴。
　　叁这两种技能都是可以在短时间提升一个魔族的战斗力。
　　０只不过是这两种技能使用完之后，魔族的人会陷入一个衰弱期。
　　俉而这个衰弱期就有可能导致这个人在遇见危险的时候无法脱身。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　“你竟敢当着这么多的人使用出来了狂暴的技能，看来你是不打算离开这里了。”
　　苏宇在故意威胁金刚刀魔，想要提醒他现在是什么情况，金刚刀魔猖狂的笑着，他之所以使用狂暴技能，这是因为他真的不能错过这个机会。
　　一个身上拥有元气的人对他来说这就是最好的吸收的材料。
　　现在如果让他放弃他是不甘心的，所以哪怕就算是承受风险他也愿意。
　　..... ...... 　　他判断自己使用了狂暴技能之后，可以短时间的就杀死苏宇，在狂暴技能还没有结束的时候，他就可以带着苏宇的尸体，从这些人的眼皮底下逃离。
　　只要是找到一个安全的地方，吸收苏宇的尸体里面的元气，这就已经足够了。
　　虽然这样的做法并没有直接吸收活体的元气效果好，但是此时金刚刀魔认为自己想要短时间杀死苏宇，能用的方法也只有这一个了。
　　“只要是能够杀死你，这一切都是值得的，小子你不是能转换气息吗？我看你还能干什么。”
　　“金刚幻化！”
　　金刚刀魔大喊一声技能使用出来，金刚刀魔身边的分身，瞬间实力就提升了，而且手上的武器也幻化出来了。
　　苏宇能够感觉得到，在这金刚阵法之中，金刚刀魔现在的分身甚至不比外面的那些魔族弱，而且要比许多的魔族身上的魔气更加强烈。
　　这究竟是技能还是真实魔族已经不太重要了士.
第三百二十四章 动用规则
　　哪怕就算是刚才金刚刀魔受伤的那个分身，现在的实力也堪比苏宇在没有使用技能之前的状态了
　　而且苏宇知道，如果不能尽快的杀死这几个分身很有可能自己被缠住之后就会极为麻烦。
　　而且这里是金刚阵法之中能够攻击，他躲闪的地方并不太多.
　　哪怕就算是他将这几个分身引到了他之前发觉的阵法弱点的地方。
　　现在能够起到的效果，苏宇认为肯定也不太大。
　　“这要是让这几个家伙给缠住了，到时候这阵法就会被他们完全控制，“六零零”毕竟这几个家伙的实力提升了几个等级。”
　　“一旦自己没有躲闪的地方，金刚刀魔绝对不会错过这个机会，自己肯定还会遇到麻烦。”
　　苏宇想清楚这个道理，他可不能被动的等待下去。
　　刚才他还在想着，等到金刚刀魔身上狂暴气息消失之后，他就可以轻松的杀死金刚刀魔，但是现在他不这么想了。
　　因为在金刚刀魔杀死苏宇之前，苏宇都未必能够将金刚刀魔身上的狂暴技能消耗中转≠◆群∞；：９∝０４８∶４』¤２◎¨９；０≮５干净。
　　而且苏宇也未必能够躲闪过，这几个身上气息还在继续的提升的分身的攻击。
　　所以他现在能够选择的只有一种方式，那就是拼着自己受伤也要先将这些分身消灭。
　　只要是没有了分身的压力，只是针对金刚刀魔，苏宇还认为自己能躲闪。
　　“既然你已经玩命了，那如果我不拿出招数来，肯定是不行的。”
　　“你以为你必胜吗？那就让你见识见识什么叫做力量规则和轮回规则。”
　　苏宇说出了金刚刀魔，不敢相信的话，他的嘴角露出了一抹嘲讽的笑容。
　　因为他认为像苏宇这样实力的人怎么可能使用出来规则的力量。
　　哪怕就算是他现在也只不过是刚刚能够吸收这样的概念。
　　而现在他从中只是吸收了一小点，就已经实力提升的很快了，所以苏宇只不过是在吓唬他而已。
　　“小子光动嘴皮子是不行的，想要凭这样的方法吓到我，你以为我是一个小孩子吗？”
　　“你以为什么人都能用规则吗，看来你也只是从别人的嘴里听过这个说法而已，不然你也不会胡乱的说了。”
　　苏宇的嘴角露出了一抹嘲讽的笑容，刚才他除了在凝聚能量之外，他也是在想着如何能遮掩住阵法里面的情况。
　　这样才不会被别人察觉他动用规则的技能，而且他也好对外面的那些人解释。
　　“你先吃我一招吧！”
　　苏宇没有躲闪分身的攻击，听到了金刚刀魔猖狂的叫喊的声音之后，他的嘴角上那抹笑容没有消失。
　　他手上的刀突然之间就出现了光芒，光芒没有对分身攻击，而是在漫天划出了一道刀光剑影。
　　顿时阵法之中，在苏宇所在的位置全都充斥着刺眼的光芒，阵法外面的人想要看清从政法里面发生了什么，根本就不那么容易。
　　而此时苏宇已⑵经握起了拳头⑨，他一拳就砸４在了一个lin分身⒋上面，虽三然苏宇感觉反五噬的力量不小六0 .4.
　　而且肉身又急剧的疼痛，但是金刚刀魔的这个分身被苏宇一拳就砸倒在地。
　　只见分身不停的在颤抖着，而金刚刀魔竟然也随着分身颤抖的时候喷出一口鲜血，这让苏宇脸上露出了笑容了。
　　他现在弄明白了金刚刀魔和分身之间的关系和原理，这并不仅仅是简单的技能，而是金刚刀魔和分身之间是有着血脉联系的。
　　当分身受了严重的伤，金刚刀魔也会受到一定的反噬的力量，既然已经验证了这一点，苏宇当然不会客气了。
　　苏宇直接就对着金刚刀魔冲过去，而此时有两个分身，本能的就过来拦截苏宇一脚就揣在了一个分身的身上。
　　这个分身往后倒退的时候，苏宇的拳头上面发出了黝黑的光芒。
　　他拳头已经砸在了另外的一个分身的胸口。
　　这个分身顿时倒在了地上，而刚才的那个分身刚刚爬起来，苏宇已经冲到了金刚刀魔的身边2.7了。
　　金刚刀魔瞪大的眼睛不敢相信，他刚才还在本能的擦拭着嘴边的鲜血。
　　“这怎么可能，他的力量为什么变得这么大了。”
　　“他之前为什么不动用这样的力量？难道他一直在戏耍我吗？”
　　“不好……”
　　金刚刀魔刚刚脑海中飘过这样的印象，就感觉危险已经降临了，他举着大砍刀本能的就在身体前面画出一道屏障。
　　他想要先化解苏宇这一招，哪曾想到，此时的苏宇既然已经用了力量规则，当然要一击致命.
第⑧∠÷五◆岓㈥⑹∞〖三∫♂④@私２找書羣ˉ：三百二十五章 惊呆众人
　　苏宇已经不在乎金刚刀魔的招数了。
　　他能够感受得到力量规则对肉身的撕扯。
　　如果苏宇一直使用这个规则，可能肉身首先无法承受，所以他必须要在短时间结束战斗。
　　“现在才想要防御，已经晚了，我就让你知道什么才是真正的力量。”.
　　苏宇的拳头挥舞了起来，此时的拳头上面的黑色的光芒绽放出来了。
　　苏宇一拳砸在了金刚刀魔的大砍刀上面，金刚刀魔的武器脱手而飞。
　　他的嘴里喷出一口鲜血，而最后一个分身这时本能过来想要攻击苏宇。
　　苏宇只不过是随手一刀就将这个分身打碎，然后他又是一刀插进了金刚刀魔的胸口。
　　此时的金刚刀魔依然处于迷茫和震惊之中，他看着刀在身体里，嘴里鼓鼓的冒出鲜血。
　　苏宇却趁着这个02机会将金刚刀魔身上的能量往自己的身体里面吸收。
　　“快点儿时间不多，搜他的身上。”
　　苏宇莫名其妙的喊了一句，这金刚刀魔还没有明白这句话的意思是什么的时候，突然苏宇的手臂上多出了两个暗纹。
　　随后两个精灵飘出来，疯狂的掠夺金刚刀魔身上的东西。
　　随后这两个精灵消失，苏宇则是一挥手将金刚刀魔身上的东西全都收起来。
　　“你……你的身上竟然有精灵，该死的家伙，你为什么有这么多东西。”
　　“噗……”
　　金刚刀魔不甘心的又喷出一口鲜血，而此时苏宇已经抽刀，然后又使用了秘法，将金刚刀魔的灵魂搅碎。
　　现在金刚刀魔是彻彻底底的死了，等到苏宇做完这一切的时候一屁股坐在地上。
　　因为此时苏宇的肉身无法承受了，他的身上鲜血淋淋，裂出了许多条口子。
　　“这肉身承载不了力量，使用了超过肉身极限的力量，这还真是让人觉得麻烦，看来下一次还要想其他的办法。”
　　“不过这金刚刀魔身上的能量还算是不错啊，而且自己又吸收了不少魔气，或许这次修炼肉身的速度还能快一点。”
　　苏宇说不清楚这次究竟是赚了还是赔了。
　　如果只是按照正常的分析，他现在的肉身损伤到了这样的程度，金刚刀魔身上的魔气和能量，如果不能做到弥补肉身，他就算是做了亏本的买卖了。
　　但是如果加上金刚刀魔身上的那些东西，苏宇又觉得自己这一次赚了。
　　正当苏宇在考虑问题的时候，外面的副院长已经察觉到不对了，因为现在金刚刀魔已经死亡了。
　　所以金刚阵法自然就消失了，而此时其他的人还因为阵法之中的光芒闪烁，没看清楚里面的情况。
　　副院长用魔法打碎了剩余的金刚阵法的余波，他喊着其他的人快速的冲进去。
　　等到副院长都已经掏艘〉/嗦∝「：㈧伍⒎liu路3」〓㈣4．℃二出了魔法杖，然后又做好了攻击金刚刀魔的准备的时候，所有的人冲进中间全都傻了眼了。
　　因为他们看到的并不是金刚刀魔逃走的画面，而是金刚刀魔的尸体就躺在地上。
　　此时苏宇身上鲜血淋淋，但是人能够看得出来苏宇还是活的，众人的下巴都快惊呆到他的地上了。
　　这是他们之前根本就没有预料到的一个结果。
　　无论是他们在想象，他们也只是认为苏宇能坚持住就算是不错了，哪里能想到苏宇竟然杀死了金刚刀魔。
　　黄昏从震惊当中最先反应过来，他跑到了苏宇的身边。
　　“你怎么样了？你有没有事情。”
　　苏宇听到这话苦笑了一声，摇摇头表示自己只是体力耗干净了，而且身体受伤也很重，现在鲜血流失的有一点多，所以他现在没有力气。
　　副院长回过神来之后到了苏宇的身边，只见他施展了一607个类似于牧师的恢复魔法用在了苏宇的身上。
　　很快苏宇身上的鲜血止住了，而且苏宇也感觉到好像多了一点力气。
　　副院长让其他的人先将这里的情况处理一下，他询问着苏宇。
　　“你能告诉我，刚才发生了什么吗？金刚刀魔真的是你杀死的吗？”
　　副院长推了推眼镜，他迫切的想要知道这个答案，因为学院受到金刚刀魔的困扰的时间不短了。
　　如果追究其根本，那就是学院在建立的时候，就和金刚刀魔有了矛盾和仇恨。
　　虽然最初的时候大家都不知道是什么原因，后来大家慢慢的都知道了，原来是学院的院长和金刚刀魔之间的仇恨原因。
　　这仇恨既包含了家族仇恨，又包含了其他的诸多的因素，总之后来慢慢的就演变成了不死不休的局面.
第三百二十六章 言多必失
　　当初阴阳学院老院长一直找不到金刚刀魔藏身之处，反而是金刚刀魔经常会出现在学院这里。
　　他趁着大家不注意想要偷袭学院这里的人，几次还想要掠夺学院的资源。
　　苏宇听到副院长的提问点了点头。
　　他刚才就在想着应当用什么借口，现在早就已经想的差不多了，看到副院长惊奇的目光，苏宇解释。
　　“我也不知腫ＺHUａＮＱｕN：旧↑“０肆㈧%肆㈡●∈湫嶙鵡道怎么搞的，金刚刀魔突然之间就使用了狂暴的技能，然后就发现他好像是走火入魔和被反噬了一样。”.
　　“我看到有机可乘顶着几个分身的攻击，然后冲了上去。”
　　“我发现金刚刀魔的战斗力降低了很多，然后我就趁着这个机会干掉了金刚刀魔。”
　　苏宇并没有说的过于详细，他故意的喘气的时候装作自己现在体力仍然没有恢复好的样子，而且又在装作自己受了内伤的样子。
　　他知道什么叫做言多必失的道理。
　　自己说的越多最后有可能就被其他的人抓住这其中的漏洞所以，什么都不说肯定是不行的。
　　只要是简单的将事情的经过说出来，这就可以了，就像是他现在所说，金刚刀魔遭受到了反噬，这就可以足以让这些人联想去了。
　　无论是这些人自己想出来了什么原因，那都和苏宇没什么关系。
　　哪怕这些人想出来了花或者是这些人想出来了，绝对不可能出现的概率，这都和苏宇没有关系。
　　只要不是从他他嘴里亲口说出来的理由，他只需要装作对此也感觉非常的糊涂就可以了。
　　哪怕就算是从他的嘴里面说出来的理由，苏宇完全的可以比猜测的语气去说这些话语。
　　当然现在还没有那个必要，副院长听到苏宇的话，他感觉是比较挠头的。
　　因为他也不知道为何金刚刀魔会出现这种情况，如果金刚刀魔是一个入门的修行者获取，这种情况不奇怪。
　　因为那个时候在修炼的时候的波动非常的大。
　　但金刚刀魔已经是一个高手了，而且又经过了这么多年的历练，金刚刀魔早就知道做出什么举动会给自身带来威胁。
　　但是在战斗中依然做出来了，有让自己承受反噬的举动，这是让人不理解的。
　　但是按照苏宇的说法，金刚刀魔已经使用了狂暴技能。
　　所以副院长也只能通过这个方面去分析和推断，副院长推了推眼镜框。
　　“有可能金刚玖刀魔自身有隐零疾，所肆以才会捌在使肆用技能贰的时候出现玖了问题¨零「 伍。”
　　“现在你没有太大的问题，这就已经是不幸当中的万幸了。”
　　副院长招呼黄昏，先把苏宇送回宿舍。
　　“如果有必要给苏宇找一个治疗师，看看将身上的伤再治疗一下。”
　　“这是在学院出的事情，如果涉及到了治疗的费用，那让治疗师来管我要钱就可以了。”
　　副院长还是一个比较讲道理的人。
　　因为他知道请治疗师治疗的费用可不低。
　　如果是一个在外面历练的人或许能有这笔费用，但是在学院里面的一个助理教师肯定是出不起这笔费用。
　　因为治疗师出手大多数最低价格都是一个中等的水晶的价格。
　　如果这里涉及到了药品或者是其他的方面，可能价格还会提升，所以很可能一次治疗就会让助理教师几个月的工作都白干了。
　　而苏宇是刚刚到这里还为赚钱的人，怎么可能让苏宇承担治疗的费用呢？
　　更何况，副院长说的没有错，这是在学院里面发生的事情，现在学院是有责任的。
　　如果不是金刚刀魔到学院里面闹事情，而是普通的打斗的事情。
　　那副院长会毫不犹豫的收拾发生了争端的双方，而不是考虑解决医疗费用的问题。
　　这些人现在都一头雾水，但是黄昏听到了副院长的话，之后就把苏宇给扶了起来，然后就向着宿舍的方向走。
　　黄昏到脸上还有着镇静的神色，没有完全消失，他(王得赵)对着苏宇表示。
　　“｀ ¨你这是捡了一条命回来了，以后千万不要在夜间随意的乱走。”
　　“哪怕就算是出来，也要和其他人一起出来，自己一个人出来，实在是太冒险了时。”
　　苏宇听到这话一愣，他直接在反问这黄昏是不是学院里面经常会发生这样的事情，不然为何晚上不让学生或者是老师出来呢？
　　如果是让学生老老实实的在宿舍里面休息，苏宇认为这是为了让学生能拥有更好的精神学习。
　　所以没有必要的情况下，学生半夜出来违反学校的规定，他是可以理解的.
第三百二十七章 小概率事件
　　苏宇作为一8名老师，每天wu的课程都是固柒定的六，而６且授课的san时间又不si太长。四○↓er≠〔
　　老师夜间出来也不允许，除非私人学院里面还有其他的仇人。
　　苏宇想到这一点的时候，头皮有一点发麻。
　　他感觉好像自己不是加入了一个学院，而是加入了一个江湖门派。
　　因为只有那些江湖门派和大家族的人，才会有诸多的仇人，这是在争夺利益的时候必然要付出的代价，但是一个学院根本就不会有太多的冲突，也有如此多的敌人。
　　这是苏宇所不能理解的，黄昏听到苏宇的想法之后，他呵呵娱乐告诉了苏宇.
　　“没有你想的那么严重，我们学院哪能拥有那么多的仇人，那我们还开不开学院了。”
　　“只不过是所有的学院都面临一个难题，那就是遇见妖族和魔族的人的时候，这两个种族可是不分敌我。”
　　623“他们在正常的情况下还好说一点，但是一旦陷入狂暴或者是嗜血的技能的反噬或者是被身上的气息反噬的时候，他们就会丧失理智。”
　　苏宇点了点头，他也知道用这种技能的时候会有怎样的副作用，但是他觉得事情并非那么简单。
　　因为一个种族可以在世界上生存和行走，这个种族肯定是有和大家和平相处的方式，不然如果这个种族已经成为了这个世界的所有的种族的公敌，最后这个种族早晚会被消灭。
　　除非这个种族已经强大到了，能够碾压所有种族的地步。
　　但是据苏宇了解，不管是魔族，还是妖族，在这个世界上面只是排名前面的种族，但是却做不到完全的碾压。
　　苏宇还没开(acch)口询问的时候，黄昏又继续的对苏宇说道。
　　“不管哪一个种族当中还有一种人需要我们提防，那就是自身修炼了之后入魔或者是入了妖道的种族。”
　　“这样的种族，完全以提升自我为主要目的，他们会对自己认可的目标出手，然后吸食对方身上的力量转化成为自己的力量。”
　　“这样的人喜欢在黑夜当中游走，我们可不敢保证他们会不会出现在学院。”
　　黄昏说完这话又告诉苏宇，虽然这种概率并不太大，但是肯定是要注意的。
　　之所以说概率不大，那是因为像是这样的入魔或者是入妖的存在都是属于绝大多数的学院和种族讨厌的对象。
　　所以他们生存的空间已经被压缩到了一定了。
　　而且他们到处的想要吸收能量的目的是为了提升自我，可不是为了送死，像是在学院和门派的这样的地方都是有高手的。
　　除非是这个入魔和入妖的人的实力已经强大到了一定的底部，他有把握杀死人之后又从容的逃走。⒐
　　否则就会有可能被围困住，到时候他就会断送了性命。⒋
　　所以这种人在大多数的时候都不会主动的，到人多的地方反而是会去一些冒险的地方寻找落单者。㈧
　　但是也不可否认的是如果在修炼的某个阶段的时候，这些人迫切的渴望提升自我，这时候他们或许就会冒险了。2
　　在阴阳学院成立了百年的时间的过程中，曾经就有七八个的入魔者和入妖者进入到过阴阳学院。4
　　虽然这样的概率已经很小了，但是也要防范才行。３
　　毕竟他们认为金刚刀魔来偷袭的概率都已经很低了，但是都已经被苏宇遇上了，所以其他的事情是否会发生谁也不知道。毶
　　如果早知道金刚刀魔最近就要打阴阳学院的主意黄昏早就已经提醒苏宇了。祾
　　而且其他的老师也不会无动于衷，通常出现了这种线索的时候，大家都会组成巡逻队伍。⑤
　　由各个老师在夜间值班巡逻，而其他的那些学生也会被老师警告，夜间的时候不要随便的出来。
　　正是因为有几年的时间都没有出现过这种情况了，所以黄昏并没有太在意。
　　而且苏宇之前问过黄昏很多的问题，黄昏都不记得自己是否回答过有危险这种事情了。
　　“原来是这样子，百年不遇的情况落到了我的身上，不知道我算是倒霉，还是真倒霉。”
　　“不过金刚刀魔的那把大砍刀我拿到手上了，我想和我的武器融合，不知你有没有这样的门路？”
　　如果苏宇手上的器具齐全，他自己也可以做这种融合，但是现在他手上都没有这些东西。
　　他也只能是找装备制造师，也就是所谓的铁匠和阵法大师。
　　现有铁匠将苏宇需要的武器打出来，然后再由阵法大师在上面刻画出来阵法.
第三百二十八章 自己疗伤
　　当然在外面的世界铁匠和阵法大师通常都能够有一个修行者一肩挑。
　　因为作为装备制造师自己不能独立的完成装备的制造，就已经不是合格的装备制造师了。
　　在这里是什么情况，苏宇不知道。
　　但是为了能够尽快的将武器的品质提升上来，所以才问黄昏这个问题。
　　“原来那把武器让你拿到手上了，我们在阵法外面看到了这把武器，还算是不错的东西。”
　　“这件事情不用着急，咱们这里是阴阳学院，当然有装备制造师和炼药师。”
　　“你先将身上的伤养好，等到你养好了之后我再给你介绍这个老师不过帮助其他的人制造装备，他可是要收费的。”.
　　⒐黄昏强调，不管是学生还是老师，想要找别人打造装备，就要做好拿钱的准备。
　　⒋毕竟人家付出了劳动，能够从他们手~上换取金钱。
　　⒏这也是理所应当的，只不过是作为学院里面的老师，可以享有一定的-优惠。
　　⒉而且黄昏和制造装备的老师的关系还不错，到时候他也可以帮忙说上几句话，或许还能节省一点材料费和装备制-造费。
　　⒋如果苏宇手上的钱不多，也可以先欠一部分，只要是由黄昏帮助担保就可以了。
　　⒊苏宇听到这话点了点头，他对黄昏的印象又好了一点了，可不是所有的人都能够主动的说出担保这样的话语了。
　　⒊因为除了朋友之间和相信的人之外，谁又愿意做这种担保呢？
　　０一旦苏宇没有办法把钱给装备制造师，很可能黄昏就要把这部分钱拿出来。
　　⒌所以这其中也涉及到了黄昏对苏宇的相信和认可。
　　苏宇的心里不由得在想着。
　　“看来这个世界也有性格不错的人，只不过是很少而已，黄昏应当就算是可以成为朋友的对象。”
　　“不管他出于什么目的，能够主动的说出这样的话语，就已经证明他算是个够义气的人了。”
　　苏宇对黄昏表示了感谢，等回到了宿舍里面之后，黄昏要去给苏宇找治疗师。
　　但是被苏宇给阻止了，因为如果真找来了治疗师，他身上的伤可就暴露了。
　　“我知道自己的情况没有太重的伤，只需要用药将我的外伤治好，我的内伤需要慢慢的调养，这并不算是太重。”
　　“我有专门治疗身上的伤的特效药，我自己涂抹一些就行了。”
　　黄昏听到苏宇这样说，点了点头，但又提醒苏宇，如果感觉身上还有其他的问题，随时都可以找他。
　　他也可以去请治疗师过来千万不要因为治疗费用的事情有负担，毕竟副院长都已经发话了。
　　“出了这件事情，这一段时间学院肯定要调查，而且有可能副院长还要找你，所以你也做好心理准备。”
　　“不过你放心，找你应当就是问事情经过和好事，毕竟不管怎么样，金刚刀魔可是被你给干掉了。”
　　黄昏笑呵呵的告诉苏宇学院，里面的一个麻烦被苏宇刚来第一天就给解决了，这应当算是幸运的事情了。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　毕竟就连院长对这件事情都是很挠头，只不过是院长找不到金刚刀魔所在，而且院长又有很多的事情，不可能每天只盯着这一件事情去处理，现在金刚刀魔的这个麻烦解决了。
　　这就等于是学院又减少了一个隐患，这些学生又可以安心的修炼。
　　所以无论是出于哪一个角度，学院肯定会对苏宇的这个举动给予表彰的。
　　啾只不过是黄昏也不敢肯定到底能拿到什么奖励。
　　０... ... ...
　　㈣“还有这样的好事情，那我应该算是因祸得福了。”
　　八“不过下一次可千万别让我再遇到这事儿了，今天都差点儿丢了半条命了。”
　　４“如果不是金刚刀魔自己出了问题，那明天可就是我的葬礼告别仪式了。”
　　2苏宇不知道，黄昏说这番话后面的意思是在试探自己，还是想要表达什么。
　　九只不过是苏宇已经拿定了主意了，绝对不会说自己能够杀死金刚刀魔，他只是用这样的借口先把实力隐藏起来。
　　0等到将阴阳学院的情况观察清楚之后再做其他的决定，目前还是扮猪吃老虎比较好。
　　五如果他真的来了之后就嚣张无比展露出来天赋，很有可能还会给自己惹上麻烦和遇到危险。
　　苏宇可是知道在哪里都不缺少主动的挑事儿的人，在哪里也不缺少那些嫉妒别人的红眼病。
　　所以为了让自己能够平安的度过在阴阳学院的这段时间，他打算如果没有必要，就不展露实力，还是表面来个随波逐流士.
第三百二十九章 提高警惕
　　如果没有人得罪苏宇，那他就宁愿当一个助教老师。
　　因为这已经能让他轻松的了解这个世界了。
　　“行了，你好好的休息吧，我先不打扰你了，如果有什么事情，你到隔壁的宿舍楼去喊我。”
　　苏宇听到这话点了点头等到黄昏走了之后，苏宇将破碎的衣服全都脱了下来，然后随意的冲了一个澡，将身上的伤口涂抹上了一些药。
　　他没有说谎，他肉身所造成的伤口确实是需要涂上药，再加上自我修炼才能尽快的将伤口治愈。
　　如果他“六四零”只是单凭接着自身修复，可能花费的时间还要更多一点。
　　他在阴阳山脉帮助黄昏收集材料的时候，也顺便的采了一些药草和最基础的材料，所以这些药草现在发挥出了作用了。
　　这次苏宇可是小心了，他先观察了窗户外面和感知周边有没有情况.
　　等到察觉没有情况的时候，他才让已经迫不及待的两个精灵出来。
　　“我告诉你们两个，一定要小心一点，你们知不知道今天有多危险。”
　　“金刚刀魔幸亏没有看到你们的影子，否则金刚刀魔可能就不是今天的这种战斗方式了。”
　　那苏宇又在说着，如果金刚刀魔在战斗的时候大叫大嚷，让其他的人知道了，他的身上有精灵存在，这对他来说又是一个麻烦的事情。
　　万一有高手能够识破两个精灵的伪装，认出来了七彩精灵和黑暗精灵的与众不同，这肯定会让他们陷入到麻烦之中的。
　　哪怕就算是没有人认出来，但是有一些贪婪的人知道了苏宇身上有精灵存在，而且苏宇的实力又不是很高，很可能还会有人惦记着这件事情。
　　苏宇可不想现在刚刚来了这里就已经多了一帮无形的仇人，所以他告诉了两个精灵。
　　“不管以后在什么时候你们两个要出来，必须自己先观察周边的情况，确认安全之后才允许出来。”
　　“如果下一次还有类似的情况，那我也只能是让你们一直留在我的身上了。”
　　其实苏宇这话说的多少还有一点心虚，因为他当时也没有发现窗户外面的情况。
　　只不过是现在他把责任推给了两个精灵了。
　　毕竟就算是他发现了外面的情况，这两个精灵擅自出来了，那他也没有办法。
　　苏宇的警告⒉对七彩精灵⑨是有作用⒋的，七彩精０灵乖巧的4点了点头，san但是黑暗伍精灵在陆旁边却4强行的在找借口。
　　“这怎么能怨我们，那明明待在房间之中，没有任何的一个人，看着就已经很安全了。”
　　“总不能让我们出来之后飞一圈吧，这又不是在外面，我们能感知到很远的地方。”
　　“我们也只能确保房间里面没有其他的人，至于窗户那里，我们除非是自己跑过去，或者是窗户是打开的状态。”
　　七彩精灵听到这话非常的不满意，直接的就教训黑暗精灵，他们可以自己浪费一点能量，将感知稍稍的外放一点。
　　虽然穿过墙壁和其他的阻碍物，肯定是要浪费能量的0 ..
　　而且能量减弱之后感知的距离也会降低，但是总比遇到危险要强很多，只不过黑暗精灵听到，这话不以为然。
　　他可不想浪费能量，原本他就是想要提升自我来的。
　　现在让他浪费不要必要的能量，他怎么能同意。
　　苏宇已经听明白了，不是这两个精灵不能感知到外面，只不过是感知到外面的距离有限。
　　而且穿墙之后又多浪费了不少的能量，所以黑暗精灵不愿意。
　　苏宇想了想，之后他告诉了两个精灵。
　　“你们就尽量的做就好了，咱们一起留意，不过如果你们两个贸然的犯了错误，那我可不能再让你们随意出来了。”
　　因为是平等契约的关系，苏宇不可能像是吩咐自己的手下一样的吩咐两个精灵，所以他只能是用这种语气算是商量，又算是提出了要求。
　　七彩精灵点了点头表示没有任何的问题。
　　黑暗就能听到苏宇退了一步，之后他也表示2.7没有问题，然后他又兴奋的在戳着手。
　　“快看看有什么收获吧，刚才我们两个收集的太匆忙了，还没有来得及仔细的观瞧，不过我感觉好像是有好东西。”
　　苏宇发现黑暗精灵就是有财迷的体质了，因为回到这房间之中资源，两次都是黑暗精灵先提出来要查看得到了什么东西。
　　如果苏宇不是知道黑暗精灵是自己的契约伙伴，彼此不能互相背叛底线，他都怀疑黑暗精灵想要惦记自己的财富了.
第三百三十章 灵魂法器
　　当然转念一想，苏宇就想清了这个简单的道理，黑暗精灵想要找到能用于提升自身的材料，所以才会如此着急。
　　毕竟他自身没有办法主动的出去寻找，或者是利用战斗来得到自己所需的，如果是在外面的自然界的环境当中。
　　精灵能可以借助着地形和自蒐￣ＳｏＵ：玐!￠务］□⒎⑥〖‖6▲san⑷∑●si∴②身的实力，能够实现自我供给需求。
　　但是在这样的城镇之中，想让精灵发挥出自己还能寻找到资源，然后又能满足自身修炼的需求的作用，这是很难的一件事情。
　　如果是在一元世界当中，好多的精灵都讨厌呆在城市当中，现在这两个精灵能够和苏宇一起留在这里，其实苏宇觉得这就已经算是不错了。
　　当然如果他们两个想要离开苏宇也绝对会支持的，毕竟实力只有是02靠自己提升上来的才最有成就感。
　　如果一路上都是依靠着别人，或许那只能是让自己成为别人的附庸和傀儡，但是苏宇却不能将这样的话语说出来。
　　因为他需要两个精灵给自己提供消息，他如果又将契约伙伴从身边撵走了，反而是会让两个精神误会他，所以这样的话语他是不会说的，他也只不过是想想而已。
　　现在苏宇笑呵呵的把他们从金刚刀魔身上得到的东西全都拿了出来，上面有几样是有金刚刀魔的气息残留的，只不过是已经不多了.
　　毕竟现在金刚刀魔已经死了，所以金刚刀魔身上的气息都已经消散在这片天地之间。
　　“好了，现在可以看看，咱们这一次有什么收获了。”
　　“不过看这家伙的身上的东西，还没有咱们之前杀死的千面血魔的东西多呢。”
　　苏宇没有仔细分辨，只是看着眼前的这一堆东西只有千面血魔得东西的三分之一，所以他才会如此说。
　　但是黑暗精灵眼睛放光直接的就像这一样东西抓去，却没有想到被七彩精灵提前截了胡。
　　七彩精灵直接就将东西捞到了手上。
　　“你这家伙没出多少力，就想先把玩最好的东西，这怎么可能呢。”
　　“也怪金刚刀魔瞎了眼睛，或者是没有办法佩戴这件法器，否则苏宇的灵魂攻击根本就没办法针对他。”
　　七彩精灵的话引起了苏宇的兴趣，苏宇知道七彩精灵手上拿着的是法器，但是模样却很是丑陋。
　嗖≡嗦．：⑼￠¨〇＄“４∞∷巴′私⑵＾:⑼蕶‰[五　苏宇并没有从上面感受到什么气息。
　　所以他还不知道这是什么法器呢。
　　他询问着七彩精灵的时候，七彩精灵笑呵呵的对着苏宇说道。
　　“我也不知道这个法器怎么打开，但是这里面充满了浓郁的灵魂气息，而且在表面却散发不出来，这就意味着这件法器是灵魂法器。”
　　“但凡是灵魂法器就拥有攻击和防御的属性，只不过是可能金刚刀魔也没有掌握方法，所以没有把这件法器打开。”
　　七彩精灵还有另外的一个猜测，如果这件法器是金刚刀魔从别人的手上抢来的，或者是从哪里偷过来的，那就让人觉得不奇怪了。
　　毕竟如果将这件法器拿在手上，没有琢磨清楚就无法使用，所以金刚刀魔才将这件法器收了起来，并没有直接拿出来。
　　任何的一个人知道自己拥有一件灵魂的法器的时候，肯定是非常的欣喜，而且会迫不及待的佩戴在身上。
　　因为大多数的灵魂法器都有着被动属性和主动的属性，而被动的属性就是属于防御属性。
　　一旦遭受到灵魂类的攻击和偷袭的时候，防御的属性会自动的激活。
　　哪怕就算是对方隐蔽的再好，所使用的招数再诡异，灵魂法器也能够抵挡，只不过是看看对方的招数的强与弱。65　　如果对方的招数很强，而灵魂法器的等级又很低，或许会让灵魂法器直接破碎。
　　但是这也要比丢掉了一条性命强了很多。
　　而灵魂法器当中的攻击的技能就是属于被动的技能，这种技能有的是依靠法器的材料来配合人的攻击技能，然后使用出了灵魂攻击技能。
　　有的灵魂攻击技能是单纯的可以在这件法器当中提前储备灵魂力。
　　等到使用的时候，再将技能配合着灵魂力使用出来，也算是一种灵魂攻击的技能。
　　现在七彩捌精灵手上拿五着的这⒎件法器内6部是有⑹着灵san魂力的，４这就证明有④可能是属二于使用灵魂力攻击敌人的灵魂法器。
　　“我说的可不是完全绝对的，也有可能二者合一，但是现在我还分辨不出来这件法器的材料。”
　　黑暗精灵听到七彩精灵把所有的话全都总结完.
第三百三十一章 特殊法器
　　黑暗精灵脸上不屑，撇着嘴就对着苏宇说道。
　　“他还是没有我有眼光，这件法器必然是二者合一的，如果是简单的材料制作而成，怎么可能没有一丝的气息泄露出来。”
　　“我怀疑这件宝贝绝对不是金刚刀魔了，他的武器的等级虽然不错，但是和这件宝贝相比还差不少。”
　　“你这一次算是淘到宝贝了，只要是能将这件法器可以顺利的激活，然后再使用，你就不害怕别人用灵魂攻击的办法针对你了。”
　　苏宇听到这话脸上浮现了喜色，终于有了一个好消息了。
　　他刚才和黄昏回来的时候，听到黄昏说他很是倒霉，遇到了概率极低的事情。
　　他还认为这是黑暗精灵的倒霉蛋的体质发挥了作用了。
　　他甚至于怀疑七彩精灵说的黑暗精灵贴在自己的身上，会让自己变得更加的倒霉的，这样的话语是真的。
　　现在苏宇才知道，原来真的是危险和机遇是并存的。
　　他或许也真的和这个世界的其他的人是不一样的，他的体质是能够克制住黑暗精灵的黑暗的气息.
　　苏宇把这件法器拿在手上，他仔细的感知着。
　　虽然他不知道这是什么材料制成的，但是他却能够感觉得到这材料的宇宙不同。
　　等到再仔细的感知的时候，苏宇发现这个材料里面叠加了几种元素的力量。
　　正是这几种元素的力量的不同的属性和彼此之间的融合，让里面的灵魂的气息无法泄露出来。
　　“或许这个材料还真是不错的材料呢，但是如何能够做到激活呢¨「 。”
　　苏宇尝试着用沟通的方法，法器在他的手上没有任何的回应。
　　等到苏宇将身上的一点鲜血涂抹在法器上面的时候，苏宇发现法器表面强烈的震荡着，但是除了震荡之外还是没有其他的反应。
　　“这不对呀，正常的情况下，滴血认器的这种方法是通用的。”
　　“如果真的那么容易解开，金刚刀魔很有可能也就拥有这件法器了，自己也就不必如此。”
　　苏宇也想清楚了一个道理，如果用常规的方法就能够激活这件法器，现在就轮不到他。
　　８所以苏宇的心里释然了，他直接就把这件法器收起来，但是却把法器贴在了胸口的附近。
　　５苏宇还知道另外的一种方法，那就是通过气息的温养，也可以让一件法器慢慢的认可主人。
　　７虽然说是这种过程非常的漫长，但是至少也算是一种方法。
　　６苏宇不知道什么时候能够激活这些灵魂法器，所以只能是先用这个办法。
　　６如果能够找到其他的办法，他也不愿意用这个最慢的方式。
　　３苏宇又分给了两个精灵几块晶石，七彩精灵美滋滋的将晶石收起来。
　　４黑暗精灵贪婪又看着苏宇的其他的晶石，只不过是他并没有伸手去拿，因为他也知道这些物资的分配的权利在于苏宇，他们只是白白的占便宜。
　　４所以说再多几块晶石未必能让黑暗精灵提升实力，但是黑暗精灵的本性就是如此。
　　２“明天开始就是正式了解这个学院的时候了，你们两个也要多留意学院的情况。”
　　提“没有必要的时候千万不要露面，就连和我沟通的时候也要注意周边的情况。”
　　书七彩精灵听到这话乖巧的点了点头。
　　裙黑暗精灵却在想着什么时候能实力提升到和苏宇没有任何障碍沟通，因为并不是说每一次他们与苏宇沟通都会被别人留意。
　　:现在只是他们两个的实力过低，所以在与苏宇沟通的时候，身上的气息不由自主的会向外散发。
　　这个时候就有可能被别人留意到，而且哪怕就算是泄露出来的气息很少，但是对于高手来说这就已经足够了。
　　虽然还有一些借口可以解释和掩盖，有一些人拥有精灵族人族的法器或者是身上有精灵族的一部分的血脉，或许也会有同样的气息流露出来。
　　(王李赵)但是苏宇不可能用这样的借口一直欺骗别人，也不可能每一次的欺骗都能成功。
　　“｀ ¨咱们要在这里停留多长时间了？如果总是要在这里的话，必须要先给我们两个寻找一个可以提升的环境体。”
　　“如果我们两个一直依靠晶石来提升，而且又是在这个环境，我想效率不高，而且又会浪费许多的资源。”
　　黑暗精灵提出了一个需求，苏宇也知道这是黑暗精灵，想和他一起成长，所以才会提出这个要求。
　　如果黑暗精灵只是一个懒惰的存在，或许这样的环境正好能够满足需求.
第三百三十二章 没有答案
　　现在因为黑暗精灵的心中也有着一个梦想，能够让自己有一天变成为幸运精灵，所以他才不想混吃等死.
　　苏宇笑呵呵的点点头，他对着黑暗精灵表示。
　　“先不要着急，咱们毕竟是刚刚到这里，很多的事情现在还确定不下来。”
　　“现在让我马上给一个答案我也给不出来，必须等我先了解了之后咱们再具体商量。”
　　“不过按照我现在的想法，至少半年的时间可能都要留在这里。”
　　苏宇认为想要了解这里的情况上，两个月肯定是不够的，如果只是删两个月的时间，很可能他只不过是了解了这个世界的皮毛。
　　最多他也只不过是对阴阳学院有了更深的了解，但是这对于他闯荡这个世界是不足以的。
　　他想要从阴阳学院离开之后，就已经和这个世界的其他的人没有区别。
　　所有的667其他的人知道的这个世界的情况他也要知道，而那些修行者知道的这个世界的一些公用的隐秘的消息。
　　他也要知道，如果要做到这一点必须要查很多的资料，而且又要和不少的人沟通，才能够得到这些信息。
　　如果做不到这一点，他就算从阴阳学院离开了，那也是迷迷糊糊的离开，根本就达不到他想要的效果。
　　七彩精灵听到苏宇的话对苏宇的这个说法是表示认可的，他也认为磨刀不误砍柴工。
　　一个人想要有更大的成就，提前必须要有更牢固的基础，这就和修炼是一个道理，一个人想要让自己一蹶而就，却不想这中间的过程，这是不可能的。
　　哪怕一个人真的非常的幸运，他得到了某种修炼的功法或者是得到了某种药草，能够让自己的实力瞬间都提升到难以想象的地步。
　　但是最终和真jiu正的一步一〇步修炼出④来的人相⑻比，这种差距4还是2非常九明显的0。⑸”‖
　　苏宇现在想要了解这个世界，通过时间的打磨和参考更多的资料，然后让自己能够对世界有一定的认知。
　　他又能够寻找到下一步的出路，黑暗精灵认为这是一个做事情的认真态度。
　　“我们两个的记忆传承也会慢慢的觉醒，如果有我们两个能帮助你的事情，我们两个也会去做。”
　　“只不过这种记忆传承的觉醒没有规律，我们也不知道什么时候能觉醒哪部分的内容，更不知道哪一部分的内容能够帮助到你。”
　　苏宇认为这已经足矣了，这就像是自己刚刚降临到这个世界的时候，他根本就对这里没有任何的期待，他认为所遇到的一切的人全都是自己的敌人。
　　他更认为自己到了这个世界之后，就会受到世界之心的疯狂的抵抗，他又会受到这里的所有的种族的歧视。
　　(acch)　甚至于他走到了哪里都会遭到这些种族的追杀，这也算是他有心里准备。
　　哪怕就算是真的出现了这种最差的情况，他也是能接受的。
　　现在不但没有出现这种最差的情况，反而是要比他预想的要好的多。
　　苏宇觉得这就已经让自己极其满足了。
　　如果在两个精灵的身上还能够拥有意外的收获，苏宇认为这算是不错的选择了。
　　“我知道你们的心思了，我也相信你们的成长的速度会很快。”
　　“只要有一个适合的环境，然后咱们再一起努力，终究有一天你们两个都会成长为完全体。”
　　苏宇笑呵呵的在回应着七彩精灵的，这些话等到三个人又聊了一会儿之后，苏宇让两个精灵回到自己身上，他也要修炼了。
　　而且明天有什么事情他还不知道呢，所以不能浪费太多的时间。
　　他一定要尽快的让自己恢复健康，这也是苏宇之前所说的警惕心理下降之后，自己必须要重新的将警惕性找回来。
　　当然在警惕性找回来的最首要的条件，就是要让自己不管什么时候都处于一个最佳的状态。
　　这种最佳的状态会让他再面临危险的时候，迅速的作出反应。
　　而且也可以以最高的战斗力去应对未知的危险，哪怕就算是这个危险，苏宇已经无法应对了。
　　但也要比他平时浪费了时光，然后精神和体力都不是最佳的⒏№五◆∏qi￠⊥⑹》★６←‘糁°泀♀—４饵艘嗦”：状态的时候，去面对这件事情要强不少。
　　苏宇闭着眼睛再打坐调息，他也在修复着肉身上的伤口，他知道自己现在的肉身的缺陷很大。
　　想要让肉身变得更加的强大，除了是依靠修炼之外，他也要寻找其他的资源。
　　现在苏宇就已经拿出了一部分的资源在修炼着.
第三百三十三章 阵法设立
　　苏宇也知道自己首要的方向是什么。
　　此时，阴阳学院里面并不是一片寂静.
　　哪怕就算是已经到了半夜的时间，在副院长的办公室仍然坐着不少的人，这些人都在研究着今天发生的事情。
　　因为院长有事情不在，所以副院长没有办法将事情马上就~汇报给院长。
　　他也只能是使用了传信的方式将今天发生的这些事情简单的整理完之后，把消-息传递给院长。
　　他知道如果院长距离阴阳学院比较远，很可能需要一到两天的时间才能接-到消息
　　如果阴阳学院的距离和院长很近，或许几个时辰之后，院长就会接到消息。
　　只要是院长回复给他要如何做，副院长也会按照院长的要求去办。
　　“大家都说说对于这件事情看法吧，我们不能失去了防范心理。”
　　“今天实在是太危险了，差一点就酿成了我们学院的惨案。”
　　副院长的意识很简单，今天的问题可以一会儿再谈，但是未来可能遇到的麻烦和隐患必须要马上解决，因为谁也不知道下一个危机什么时候降临。
　　万一他们还没有重视，然后危机又降临了，到时候会对阴阳学院造成的影响极大。
　　所以他才晚上把所有的教师聚集到了这里商量事情。
　　当然这些教师只是其中的一部分，还有一些教师并没有在学院，这两天正好是属于学院的休息时间。
　　“我觉得没有什么太好的解决办法，我们只能是沿用之前的策略，让所有的老师组成巡逻队伍。”
　　“毕竟我们和那些江湖门派还有大家族不一样，我们不可能花费巨资在学院设立阵法。”
　　一个老师说出来了难点，他们原本可以有几样选择，但是考虑到了成本问题。
　　所以这些选择都不适合他们，只剩下了一个最为传统的方法。
　　而利用人力的巡逻来排除一些风险，虽然人类的巡逻肯定是不如阵法的效果，但是这也是没办法当中的办法。
　　那些比较大的家族，或者是江湖门派，在门派成立的时候，第一件要考虑的事情就是要设立阵法，这样不但可以保护他们自己。
　　而且又可以防止敌人的偷袭，最为重要的是阵法还有攻击的效果。
　　哪怕就算是门派和家族当中的高手不多，但是凭借着阵中←｛转～ｑuｎ:㈡○＞㈨〖㈣〇㈣㈢㈤㈥『∽㈣法也可以抵挡一阵，所以各个家族和门派才会这么做。
　　而对于一个学院来说他们的占地面积很大，而且学院里面的学生又很多。
　　如果让一个学院拿出巨资，修建一个能够防护住学院的魔法阵，很可能花费不低，而且日常还需要用晶石来作为启动和维护。
　　哪怕就算是一个最低等级的阵法，一些学院都未必能够承受得住，而如果使用一个高等级的阵法更是不可能了。
　　低等级的阵法的效果肯定不会太好，如果使用了这样的阵法又没有达到目的，那等于是没有使用。
　　那些门派和家族，之所以在成立之初就设立阵法，他们并没有考虑成本的问题。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　哪怕就是阵法的等级较低也没有关系，这也是他们必须要做的选择。
　　他们可以等到门派和家族有了资源之后，将阵法的等级继续的提升。
　　哪怕就算是低等级的阵法，也可以保护家族和门派之中的那些普通的人，一旦发生了危机的时候，借助着阵法这些人会快速的撤离或者是躲到秘密的通道之中。
　　而其他的高手则会应对危机，这也算是为家族和门派保留了火种。
　　... .... ...
　　所以哪怕就算是低等级的阵法，对于家族和门派来说也是很重要的，但是对于学院来说就是无足轻重的了。
　　因为学院花费了较多的资源设立了低等的阵法却没有办法收回成本，他们也就谈不上将阵法继续升级了。
　　而如果所有的消耗从学生的身上拿，那样会让学费高到一定程度，这就等于无形当中把一些人拒之门外了。
　　特别是有一些天赋较好的学生，他们未必是属于大家族的人，如果一个昂贵的学费就已经把这些学生挡在了门外，这是非常不值得的事情。
　　而且等到这样的贫苦的学生能够成长起来之后，对学院也是有好处的，反而是如果学院将没有钱的学生聚在了大门之外。
　　等到这些人一旦成长起来，反而是会对学院怀恨在心。
　　所以最好的办法就是在让学院能够正常运营的情况下，然后再尽量的降低学费的价格。
　　其他的老师也在考虑着用什么方法能将隐患降到最低士.
第三百三十四章 估算消耗
　　大家都在说出心中想法和建议。
　　“如果有必要8，我们必须要wu把学院封闭，⑦但是封liu闭也只是挡６住了我们的学⒊生不④出去，却没办肆法让二隐患不进来。”
　　“就像是这一次情况，完全是用了偷袭和趁我们不备的机会，这样就算是我们封闭学院也没有用。”.
　　有人这话说出来，有人又提出了另外的建议。
　　“如果要让老师组成巡逻队伍，长时间这么做，肯定会消耗老师的精神和体力的。”
　　“我建议给我们学院请一批安保人员，让这些安保“六八三”人员专门的来做这个事情，或许能把作用发挥的更好。”
　　有的老师认为专业的事情必须要交给专业的人来做，既然这里出现了安全的问题。
　　如果还交给老师来做，他们也只能是做着常规的巡逻，然后按照自己的本能提高警惕性，但是有一个问题不容忽略。
　　他们都不是专业的人，所以关于安全的事情可能有很多的细节他们都没有发言权。
　　那些专业的安保人员和护卫他们会从很多的细节来考虑问题。
　　哪怕这些人的整体实力不高，但是他们却会借助其他的办法，能够及时的发现外来入侵者。
　　他们也能够借助其他的办法抵御住外来的入侵者，给其他的人争取撤退的时间，或者是赶过来的时间。
　　“虽然这样会消耗资金，但是肯定要比老师来做这件事好，而且如果老师受到了影响，很可能会降低老师教学的效率。”
　　“我们只是防范，不一定会降临的隐患，但是我们不能让老师所有的精力都牵扯在其中。”
　　有人的意思很简单，今天苏宇确实出现了被偷袭的情况，而且阴阳学院这里也算是经历了一次危机，但是却不可否认这样的情况不会总出现。
　　这也是为何大家之前忽略了这个问题，而今天苏宇出现了事情之后，大家又在这里面老生常谈。
　　虽然大家也庆幸苏宇能从金刚刀魔手下逃过一劫，他们也想以后都避免这个事情。
　　但是他们也必须要结合着实际的情况去考虑问题。
　　“咱们的学院如果要雇用护卫，那至少要雇用二十个人，毕竟需要每十个人轮换，如果真是这样，那咱们还要增加不少的费用。”
　　“而且护卫的等级还不能太低了，如果护卫的等级低了根本就起不到作用，哪怕他们就算是有方法，但是这方法在高手的眼中也只是聊胜于无。”
　　有人提出来了这个建议当中的隐患，因为想要让护卫发挥作用，肯定是护卫的等级越高，联合在一起展现出来的作用越大②
　　所以这个时候就要考虑资金的消耗了。九
　　高等级的护卫肯定是要花费更高的价格才能够请过来。⑷
　　如果只是雇佣了一个护卫，或许他们就算是多拿出来了资金也无所谓，但是如果雇佣了至少二十个护卫的话，那这笔资金可就不小了。崚
　　当然副院长也考虑到学院的面积比较大，二十个护卫都未必够使用，这也只能算是勉强的起到了预警的作用0 ..牭
　　这也和之前的老师的巡逻是差不多的。叁
　　之前老师是以五个人作为一个小队在巡逻，而老师的实力要比普通护卫强不少。５
　　其中带队的老师的实力更强，所以哪怕就算是五个人的轮换，也要比普通的护卫轮换要强很多。６
　　副院长在考虑这问题，他现在主要在考虑需不需要让护卫加入进来，而且他也在算着这其中的成本。⑷
　　他揉着脑筋询问着一名老师，这名老师是管理学院的财务的，而且这名老师又和外面有不少的接触。
　　所以外面的那些物资到底值多少钱？或者是外面的那些人员需要花费多少钱才能雇佣进来，这名老师都是有了解的。
　　副院长对着老师说道。
　　“你先做一个成本，我们肯定不能用最普通的护卫，我们至少要用二级以上的存在，而且这两队护卫当中必须还要有四个高手作为队长和副队长。”
　　2.　　“如果是这样，你算一下我们每个月要支付给他们多少钱，这二十个人是否足够我们使用，当然我指的是勉强足够我们使用。”
　　副院长说的很明白，想让他们这里安全，肯定是人数越多，等级越高越好。
　　但是学院的成本相应的增加，这对学院也有很大的压力。
　　所以他要考虑将成本压缩之后还能发挥作用。
　　如果雇用的人的价格很低，但是最后却没有作用，那还不如最开始的时候就不雇佣这些人.
第三百三十五章 这是难题
　　如果雇佣的这些人的数量多，然后等级又高，但是却超过了学院财务支出，这种选择也是属于糟糕的选择。
　　这其中如何掌握平衡点，副院长会和院长商量，但是他至少要知道价格之后才去做这个决定。
　　而且他也要征得一部分的老师的同意，只有大家都认可了这个方法，他们才能按照这个方案实施。
　　“副院长，如果要按照你所说的去做，我们每个月要多支出，大约五百块中等水晶，这可是一笔不低的价格啦。”.
　　“哪怕就算是我们节约一点，我也预算过了，至少需要四百块中等水晶。”
　　老师说出这话，然后又做了详细的分解，其中有两百多块水晶是需要付给这些护卫的费用，这就相当于日常的工资支出。
　　但是这些护02卫到这里肯定还要有住的地方和其他的一些福利待遇跟上，每个月又要增加几十块的中等水晶。
　　这样一笔账算下来，每个月的消耗就已经拿到了三百块的中等水晶了。
　　而且还有一些其他的杂七杂八的账，这些都是不可忽略的，所以还需要额外预备一百块中等水晶作为消耗。
　　而且这还是这个老师按照雇佣人员的最低的数量和最低的价格来计算的。
　　如果再继续的谈判或者是那几个高手的价格需要额外增加，这都是要有支出费用的。
　　最为重要的是这些护卫进入到学院肯定不是单纯的巡逻，还需要增加不少的防护类的措施。
　　而且为了能够更好地配合他们的防护举动，甚至有可能要有支出和消耗增加。仈
　　这些消耗如果全都加入财务当中，也就有了四百到五百的水晶的预计支出。捂
　　副院长听到，竟然需要这么多的钱的时候，他皱起了眉毛。栖
　　因为他最初估算以为有二百块水晶就可以搞定了，如果是这个价格能够搞定的话，或许他们真会按照这个方法去考虑。⑥
　　但是现在要超出了他的预算一倍了，他认为就算是和院长商量这个事情，院长也未必会同意用这种方式了。liu
　　副院长皱着眉毛将自己的想法说出来了，其他的老师也在说这意见。三
　　“这个价格确实不低了，而且这个价格都已经和一个小的家族雇佣的所有的护卫的支出差不多一样了。”泗
　　“咱们没有其他的收入，咱们只能依靠这些学生的学费，所以这一笔支出咱们学院承担不起。”㈣
　　“如果实在不行，咱们只能是走老路线了，提醒学生注意安全隐患，然后咱们再根据实际的情况制定巡逻任务。”㈡
　　有人认为既然如此，那就没有什么好商量的了，他们只要是沿用之前曾经使用过的策略就可以了。
　　每当听说有危机降临或者是看到了这样的痕迹的时候，他们把老师组织起来临时的巡逻就行了。
　　等到危机解除之后，大家再各自忙碌自己的事情，这样就可以将这笔经费节约下来了。
　　“如果我们又走了之前的老路，那今天的事情一定还会重演，苏宇能够躲过一劫，其他的学生未必能够躲过去。”
　　“你们认为哪个学生的战斗力能和苏宇一样，哪怕就算是有一些老师的速度都不如苏宇吧？”
　　有老师提出这话，其他的人全部不语了，因为大家知道这是一个事实的情况。
　　如果真是不如苏宇的存在，遇到了危险，那肯定会送命的。
　　但是让他们拿出一笔资金来防患于未然，他们又不具备这样的实力。
　　“现在这倒是一个难题啦，如果动用这么大一笔资金，肯定是需要经过和院长研究。”
　　“在院长没回来之前，我们又没有其690他的方法，也只能是沿用之前的方法。”
　　负责财务的老师提醒副院长，现在他们商量的这个办法，如果资金固定了的话，那就没有必要再继续的研究这个办法的，还是研究之前的方法如何加强。
　　因为按照学院的规定动用超过一定数量的晶石，就必须要通过院长的审批，而且这可不是一年的消耗。
　　一旦是沿用了这样的方法，每年都要有消耗，所以这件事情现在研究与不研究的意义不大，除非谁还能想到节约资金的办法，或许大家还有探讨的必要性。
　　黄昏听到负责财务的老师这么说的时候，他皱紧了眉毛。
　　其实，他更想让学院里面有护卫，但是他又知道学院里面有了护卫之后这一笔支出没有地方解决的时候。
　　㈧哪怕就算是找到了院长那里，很有可能也会受到院长的否决.
wu第三百三十六章 另一角度
　　7现在为了学院里的其他的人的安全，大家还必须要想出尽量的完美的主意。
　　liu当然在学院这里有着明显的弊端，根本就不存在着完美的主意，也只能是在他们能运用的条件的基础上去尽量的完美。
　　⒍黄昏皱着眉毛，他对着副院长说道。
　　毶“咱们能不能够采取一个折中的办法，有我们一个老师带队或者是有两个老师带队。”
　　咝“这样我们就可以节约一笔资金，然后老师又可以几天才分到一次任务，这样就不会牵扯老师太多的精力了。”.
　　咝黄昏说出这个解决办法之后又提出了这其中的难度，因为如果是让老师加入其中，他们就必须要选择老师当中的实力比较高的人。
　　貳如果是普通的老师加入其中，根本就不解决问题，最多也只不过是相当于一个比普通护卫稍微强一点的人而已。
　　“如果使用了我说的这种办法，那我们就可以节约大约四分之一的资金。”
　　“这样我们所需要的资金就在三百到四百的范围之间了。”
　　财务负责人听到这话，还是在提醒副院长哪怕，就算是这样，对于学院来说也是有不小的压力的。
　　所以花三百到四百的水晶雇用巡逻的护卫，或许到了院长那里还不会被通过。
　　副院长的眉毛皱的很紧，他认为黄昏说的是一个好办法，但是如果继续的增加老师的数量，那就没有什么意义了。
　　而且现在用黄昏说的这种办法，其实对老师也是一种困扰，只不过是困扰变得小了很多了。
　　现在在没有其他的办法之前，正如财务负责人所说的那样无心，当中给学院增加了压力，学院的收入却没有这么多。
　　所以学院想要采取这种办法也是可能性不大，副院长对着其他的人说道。
　　“黄昏的这个建议很好，你们能不能再开阔一下，看看我们还可以从哪些方面节约资金¨「 。”
　　“只要是我们继续的能节约资金，或许雇佣护卫的这个事情可以实现，如果还有其他的替代办法，或许老师也不用参与到巡逻之中。”
　　副院长现在认为及所有人的智慧到一起或许就能够解决麻烦，如果只是凭借着他一个人去想办法。
　　哪怕就算是绞尽脑汁，都未必能够想出太多的主力，现在需要所有的老师都给他一个建议，也需要所有的人都增加一点压力。
　　只有大家知道必须要有解决的方案，今天才能让他们回去，或许这才是让他们能绞尽脑汁的压力。
　　等到副院长说道，哪怕就是研究到天亮也必须要整理出一个方案的时候，这些老师都苦着脸了。
　　他们知道像是刚才一样划水，肯定是不行了。
　　虽然他们也希望自己的学生都能够拥有安全，但是他们平时都是教学的人，在出谋划策方面，可并不是所有的人都擅长。
　　这也是为何有人只是简单的提了沿用之前的策略，然后就不再说话的原因之一。
　　现在黄昏听到副院长还想在这个事情上继续的研究。
　　而且也有可能使用雇佣护卫的这个策略的时候，黄昏也在开发着脑筋。
　　“其实这个事情我们要从另外的一个角度去考虑，当然这和我们要用的策略没有太大的关系。”
　　“｀ ⑼¨这〇次是㈣苏宇受了伤捌，如４果下次是老师２受了伤呢，或九者是苏宇〇受了很严⑤重的伤呢。”
　　“我们需不需要给苏宇赔偿，我们需不需要给苏宇治疗，这些是不是都需要水晶！”
　　黄昏的意思很简单，现在学院想要节约资金不假，但是也要考虑到一个问题，那就是一旦他们没有解决问题的策略。
　　哪怕苏宇就算是老师，他们也要负责治疗苏宇身上的伤，而且如果苏宇又提出了其他的赔偿需求，或许他们也要拿出赔偿。
　　这还只是老师而已，万一某个学生受了伤，这个学生所在的家族可能会提出更过分的要求。
　　(赵的的)　万一因此失去了一个人，他们可不知道赔苏宇一条命该拿出多少钱，他们更不知道赔给一个学生一条命应该拿出多少钱。
　　这种价值是无法用水晶来估算的，到时候麻烦也会有很多，所以现在看着好像是节约了资金系。
　　但是实际上，真等到出现了和苏宇今天一样的情况的时候，他们会浪费更多的资金。
　　这一次是苏宇的战斗力不错，而且运气又绝好，所以苏宇才能活过来。
　　但是下一次，谁能肯定会出现什么状况。
　　“黄昏老师说的对，我们不能只考虑省钱。”.
第三百三十七章 增加学费
　　“我们也不能只考虑如何安全，我们必须要找一个平衡点。”
　　“这个平衡点太难以选择了，其实我们就算是选择了平衡点，也有出事情的概率，只不过是要比之前低了许多。”
　　副院长表明了一个态度，他们肯定是要拿出办法来的。⑧
　　虽然说是这样并不一定能完全解决问题，但是谁也不敢保证其他的学院就能够保证老师和学生的安全。捂
　　哪怕就算是那些大的门派和家族，他们都无法做出这样的承诺，所以这件事情只是单纯的要求阴阳学院做到如此，这是一个过分的要求。柒
　　但是他们又必须要尽量的去做，因为只有这样才能够让学院的名声越来越好.戮
　　只有这样才能够让学生在这里安全的学习，也能够让各个家族放心的将他们认为天赋好的人才送到学院里面深造。⑥
　　“其实这个问题也有707一个解决的方法，我们只需要让高等的班级的学费增加一点就可以了。”叁
　　“只要高等班级的每个学生都交二十个晶石，就足够我们雇用这些护卫队的人了。”⒋
　　有一个老师认为羊毛出在羊身上，既然他们为了保护这些学生，所以就应该让所有的学生拿出钱来。四
　　但是他也知道低年级的那些学生的学费并不高，而且有很多的家庭并不富裕的人是属于低年级的学生。⑵
　　所以从低年级身上压榨出来足够的晶石，可能性并不太大。
　　但是如果从高年级身上去算计，或许这件事情就很容易得到解决。
　　黄昏听到这话很是干脆的摇了摇头，他对着副院长表示。
　　“我们不能这个样子啊，(acch)现在高年级当中也有几个学生很是困难，他们连现在的学费都解决不了，这要是增加学费，他们都无法上学了。”
　　“如果我们要是采取给他们减免学费的办法，那可能会引起其他的学生的质疑。”
　　黄昏知道这几个学生平时放假会出去打工，而且就算是在学院里面也是做着兼职，这才勉强的凑齐了学费。
　　如果是让这几个学生知道学院要涨价的话，恐怕这些学生都会哭出声来了，因为二十个水晶对他们来说可是一笔不小的消耗。
　　哪怕就算是平均到每个月当中，无非只有两个水晶，但是这两个水晶对他们来说也是让人发愁的事情。
　　毕竟他们现在都在做着兼职和赚钱的事情，所以他们根本就没有其他的空余时间再去赚这两个水晶。
　　黄昏不希望用这种方式让学院的名声受到损伤。
　　黄昏也不希望用这样的方式受到学生的质疑，所以他才会对副院长这么说。
　　“不用这样的方法，难道还有其他的办法吗？能够节约人员的方式你已经说出来了，现在还有什么能节约钱的方式？”
　　“我们总不能让那些护卫光着屁股巡逻吧，就算是这样我们也得雇用人吧。”
　　有人认为按照这种思路去考虑问题，就等于是进入了死胡同之中了，所以根本就不能采用这样的方法。
　　现在只想要雇佣护卫，然后又不想着如何能得到更多的水晶，然后还想要让学院拿出钱来。
　　他们认为学院可不会干赔本的买卖，也没学院也是需要依靠这些学费来支撑运营的。
　　他们这些老师也都是依靠学院发工资的，所以如果学院出现了亏损的情况，最先受到损失的并不是学生。
　　毕竟学⒉生只不玖过是在四这里待几0年就④要毕业了，最三先受损失的是wu他们这些㈥老师，⑷绝大多数的老师都是想让自己在这里能教学更长的时间。
　　毕竟在学院之中的待遇是不错的，一旦是学院出现了亏损或者是拖欠他们的工资，那他们也要为了生活打算。
　　所以现在给学院世家消耗水晶的压力，这就等于是在给他们自己的未来施加压力，有的老师是不愿意这么做。
　　但是他们又没有其他的办法，所以有人赞同刚才老师所说的主意，一旦要雇佣护卫，那就增加一些学生的学费。
　　“我不赞同这个办法，我们还可以用其他的办法代替，绝对不能从学生的身上打主意。”
　　黄昏还是坚持自己刚才的观点，但是现在副院长有一点犹豫了，他告诉所有的人。
　　“你们继续想办法，如果能有其他的办法啊，我是不希望增加学费的，这样有可能会让下一年度的报名人数减少。”
　　“增加了学费，确实会让有一些学生因为学费的问题不得不提前从学院毕业。”
　　有人说出了难题所在.
第三百三十八章 没有收入
　　这些人商量到了半夜的时间，依然没有一个答案，副院长只能是让他们暂时休息。
　　等到所有的老师明天回来上课的时候，他们再继续的研究。
　　此时，苏宇已经在宿舍里面，修炼完之后呼呼的在睡大觉了。
　　第二天，苏宇早上起来想要去食堂吃饭，这时黄昏已经找到了苏宇。
　　他是担心苏宇对这里的环境不熟悉，正好他也要吃饭，所以特意的来带着苏宇去食堂。
　　“昨天一天恢复的怎么样了？身体是否感觉不需要治疗时就能恢复！”
　　“我已经和学院说了，你的治疗的费用由学院来负责，如果你自己使用药草治疗，学院会给你一笔补贴，不过不一定会太多。”.
　　昨天黄昏和副院长说起这个话题的时候，副院长也知道学院的责任很大。
　　而且如果受伤的人追究责任，很可能他们~会更加的麻烦。
　　而等到黄昏说了苏宇想要自行治疗的时候，他就顺便提及要给苏宇一部分的补贴，毕竟苏宇也是需要使用药草来治疗的-。
　　当时黄昏就得到了副院长的答复，毕竟在动用少数的水晶时候，副院长不需要得-到院长的审批。
　　他只需要将花钱的过程最后整理成报告递交到院长那里，然后在财务那里做一个备案就可以了。
　　苏宇听到自己治疗，还能够额外得到补贴的时候，他笑呵呵的点了点头，当然他也知道为什么这么快就会有消息。
　　“谢谢你替我操心这些事情，如果没有你九俬玐er∨·si㈢毶〇`〃⒌SouSｕo:的帮忙，可能没这么快就答应给我审批吧。”
　　“我能确定我自己可以恢复身上的外伤，至于内伤慢慢的养，也不会有太大的问题。”
　　苏宇笑呵呵的说着话黄昏，这才留意到苏宇手上没有缠着纱布，而且上面的疤痕变得非常的淡，黄昏也对苏宇所说的疗伤药非常的感兴趣了。
　　但是每个人都有自己的秘密，如果想要别人的东西就必须要拿出其他的东西交换，这也是最基础的原则。
　　他们两个只能算是朋友，但是还称之不上多好的朋友，所以这些秘密的事情黄昏不会主动的去问。
　　“嗯，只要是能够恢复健康就好。”
　　“学院正在研究如何加强防御，只不过是学院的资金有限，原本想要雇佣护卫的，但是资金解决不了了。”
　　黄昏叹一口气，将昨天研究的一部分内容说了出来，毕竟这些内容并没有形成最终的方案。
　　而且大家在研究的时候都绕不开资金的问题，现在说出来也没什么关系。
　　而且也是因为苏宇受到了偷袭引起的学院的这一次的讨论。
　　“这一笔资金的数额非常大吗？让学校这么感觉为难，还是说雇佣高手的人工费很贵！”
　　“难道学院没有自己的产业增加收入吗？而且学院没有外来的其他的收入吗？”
　　苏宇感觉非常的奇怪，都已经出现这么大的事情了，学院都已经认识到危险了。
　　现在能够通过雇佣护卫解决，这是一个不错的办法。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　但是学院又对资金的问题非常的看重，这让苏宇以为可能这个世界的高手的数量不多。
　　所以每雇佣一个高手都要拿出不少的钱，不然这些高手不会甘心成为一个学院的护卫。
　　而且苏宇又认为学院可能没有其他的收入，只是单纯的凭借着学生的学费，否则也不会这么发愁。
　　当然还有另外的一种可能性，那就是学院的这些人赚钱非常的积极，到花钱的时候就变成了铁公鸡。
　　.... . ....
　　只是之前苏宇在聊天的时候，从黄昏的嘴里得知这个学院的院长的教学理念非常的不错，而且人品也算是可以。
　　院长绝对捌不是一个因wu为钱财就舍弃qi了一陆些原则的６人。㈢⌒四″4◆’贰′
　　所以苏宇认为可能并不是有钱不花，而是真的没有那么多的钱。
　　“我们昨天估算了，需要支出大约五百中等的水晶，哪怕就算是我们用一部分的老师代替护卫，也要花费三到四百的水晶。”
　　“这对我们学院确实是非常大的一笔支出，我们现在唯一的收入来源就是这些学生的学费。”
　　“而且一部分极为困难的学生，我们还要想办法帮他们解决学费。”
　　黄昏提及这个事情又顺便的说，了在学院之中的那些困难的学生不仅仅需要打工。
　　而且还有一部分的老师为了能够让这部分学生安于学习，他们也会想办法给这些学生找一些事情做，然后再给学生一部分的补贴。
　　通过这样的方法能让学生多赚到不少的钱士.
第三百三十九章 拉赞助
　　老师又可以让学生增加知识量，这就像是图书馆那里的管理人员，除了有两名老师之外，剩下的人全都是学生。
　　他们平时负责图书馆的日常维护和卫生这些事情，哪怕就算是食堂那里都是如此，这都是给学生增加收入的来源。
　　当然能够考入阴阳学院的不少的学生家庭条件还算是可以的，所以贫困的学生的比例并不是特别的高。
　　这也是因为阴阳学院，在招生的时候严格把关那些贫困的学生的天赋不够。
　　而且有一些贫困的学生在适当的“七二三”年纪的时候，还没有修行到阴阳学院的招生标准需要的境界。
　　所以他们也没有办法进入到阴阳学院之中，只有一部分的天赋比较好的人才拥有了这个机会。
　　近两年阴阳学院在招生的时候稍稍的放宽了尺度。
　　所以在低年级的学员当中，有许多家庭条件一般的存在，还有要比以往还要多的家庭贫困的学生.
　　这都是需要学院去考虑的问题，所以学院有一部分的资金是要用来帮助学生的。
　　之前有老师提出过要通过涨学费来解决这个问题。
　　但是被黄昏坚决的否决了。
　　苏宇听到这番话语之后才明白，原来这个学院如今的资金问题虽然没有陷入困境，但是也绝对不太好受。
　　“你们怎么不从外面拉赞助呢？”
　　“大笔的资金问题无法解决，但是少量的资金问题通过拉赞助的方式是能够解决吧。”
　　苏宇的一句话把黄昏弄懵逼了，他根本就不知道什么叫做拉赞助。
　　他也不知道这种操作如何做，但是听到能够解决资金的问题的时候，黄昏追问着苏宇。
　　“如何拉赞助？怎么才能将赞助拉到手上？如果你能帮我们想到办法，你可是等于给全校师生都解决了一个麻烦。”
　　苏宇听到这话非常的无语，他知道自己用了一个超前的词汇量，这个词汇很有可能是这个世界从来没有出现过的。
　　“㈨〇^＄si杷〕咝√～哎九lin＄伍蒐索≯≮ｑuＮ:这一时半会儿也说不清楚，我看咱们先去吃饭，边吃边说，如果吃饭说不完，就回到宿舍，我再详细的告诉你。”
　　黄昏听到这话用力的点了点头，现在只要是能够解决学院的资金问题。
　　他当然愿意和苏宇探讨这件事情，毕竟昨天那些老师都研究到了半夜他们都没有拿出办法。
　　而且这些老师当中的一部分的人，还要把主意打到学生的身上，这是让黄昏最为不满意的他，还真不希望用这个最后的办法。
　　现在如果苏宇所谓的拉赞助的方法能够起到作用，那就等于以后学院当中都可以有护卫了。
　　而学生在这里学习的时候可以受到更好的保护，老师也可以专心的教学。
　　到了食堂之后苏宇和黄昏打好了饭菜。
　　二人坐在一起的时候，刚刚吃了几口，黄昏就迫不及待的询问着苏宇，何谓拉赞助，具体又要如何操作。
　　“这是个很简单的操作方法，最重要的是有人愿意将钱拿出来，当然你也必须要抓住这个人的弱点的地方0 ..        ”
　　苏宇解释抓住这个人的弱点，可不是抓这个人的把柄，而是在抓这个人的心理方面的弱点，他举了一个很简单的例子。
　　有人从阴阳学院毕业了，而这个人又是属于大家族的人他手上又有不少的钱。
　　这个时候，如果阴阳学院能将这个学生邀请回来，然后又把学院目前的困难说出来，或许这个学生就会愿意拿出一笔资金。
　　而且有一些在乎名望的那些人，回到学院之后，学院可以让这个人给新生谈谈感想。
　　或者是通过一些其他的方法来彰显出来这个人的成功
　　到时候这个人必然会心情极其的兴奋，等到此时再提出学院的困难，或许这个人就愿意帮忙了。
　　当然还可以用另外的一种方法，那就是公布了学院的困难之后，希望那些以往毕业的学生，有能力的人来帮助学院。
　　等到这个２人真正的拿⒐出来㈣了钱之后，学０院就可以肆把这2.7个③人邀请回来。伍<～⒍∽’㈣〔
　　不但要对这个人表示感谢，而且要让所有的那些学生知道到底是谁帮助了他们，让他们拥有了安心的学习的环境。
　　这样这个人就有了极大的心理满足感，而这些学生也能够得到安全。
　　“这种方法不仅仅是局限于以往毕业的学生，也可以让那些大的家族和有生意的的人参与进来。”
　　“他们无非就是想要名望和显示出自己的善意，而我们学院可以给他们这些名望和荣耀。”.
第三百四十章 请吃大餐
　　“我们得到的是最终的实惠。”
　　苏宇的这番话说出来，黄昏在思考着，他从来没有想到还用这种方法能让学院拉到资金来。
　　他觉得苏宇说他有一定的道理，但是又觉得在操作的时候有一定的困难。
　　如果按照苏宇的这种方法，或许有人愿意拿钱，或许有人不愿意拿钱。
　　他把这个难题说了出来，苏宇听到这话哈哈大笑。
　　“当然不是每一个人都愿意拿钱出来了，但是只要有几个人这么做，我们一年的资金就已经解决了。”
　　“难道我们还能期待每个人都拿钱或者是一个人管我们学院一辈子吗？”
　　苏宇告诉黄昏做这件事情的时候，挑选的对象非常的重要，如果这个人没有钱，他们就算是选了这个人也没有用。
　　而如果这个人没有在乎02名声，他们就算是选了一个有钱人，他也未必会拿出钱来.
　　所以必须要提前选择好对象，然后又有所参考，最后通过他们的一番操作，让这个人心甘情愿的将钱拿出来。
　　这才叫做拉赞助，当然学院该给对方的好处也要给对方。
　　这种好处并不是指的，他们要拿钱回馈对方。
　　而是要拿出来一些其他的东西来回馈对方。
　　只要是能够让对方觉得拿出来的钱才值得了，这就已经等于做了价值的交换。
　　苏宇将这些概念一股脑的灌输给了黄昏。
　　黄昏瞪大着眼睛，连饭都忘记吃了。
　　他从来没有想到，有些运作竟然可以从这样的角度去做，他更想不到原来有一些在乎名声的人还真的能拿出钱来。
　　因为按照苏宇所说的话语去做，黄昏觉得有很大的可操作性，黄昏将餐盘往旁边一推。
　　他再也顾不得吃饭了，一把就拉住了苏宇。
　　“咱们别吃了，咱们快点去见副院长，你把你的这个想法和副院长好好说一说。”
　　苏宇听到这话非常的无奈，他拍了拍肚子。
　　“你这样很折磨人的好不好？你让人吃了两口饭就不让人吃了，这样我的肠胃会受不了的，你就不能再多等一会儿吗？”
　　“反正副院长就在办公室，我们也就在学院这里，一会再去说也是一个结果。”
　　巴黄昏猛的摇摇头，他表示不能再等了，如果一会儿副院长真觉得这个办法可行，他就请苏宇出去吃大餐作为感谢。
　　5而且不仅仅是他会对苏宇感谢，哪怕是学院的其他的所有的人全都会感谢苏宇贡献的这个主意。
　　qi苏宇听到一会儿可能还有大餐吃，他这才满意的点点头，然后站了起来。
　　⑥“我可不知道副院长是什么脾气，但是不管一会副院长同不同意，你都要请我吃大餐，不然我可不去。”
　　簏“我可不是为了故意推脱，只是我刚刚到学院，然后又第一次见副院长就用这种方式，我怎么觉得自己过于嚣张和炫耀了。”
　　叁黄昏听到这话连忙的点头，表示一定会请大餐。
　　⒋而且他又在对苏宇表示，副院长绝对不是他们所想的那种老古董副院长也是一个非常和蔼可亲的人。
　　泀而且因为现在的护卫的资金的问题，副院长也是颇为挠头的，不然昨天也不会和他们一直研究到半夜的时间了。
　　２现在如果能够有人提供一个全新的建议给副院长，哪怕就算是这个建议无法采用，副院长也会非常的感激这个人的。
　　苏宇如果想要更轻松的成为正式的老师，就必须要这么去做，不但可以得到所有人的感激。
　　而且一旦副院长认可了苏宇，这对苏宇可是有极大的好处的，因为院长和副院长可是有权利把一名助理老师直接变成为真正的老师的。
　　而且733一个真正的老师，副院长也有权利将这名老师的等级调高一级。
　　只有到了最高几个等级的时候还是院长和副院长，两个人都特批才能调高，但是苏宇显然不属于这个行列。
　　如果苏宇真的能一步飞天，直接就变成学校的老师了，那就能赚更多的钱了，而且苏宇自己也有更多的权利可以动用。
　　如果苏宇真的想要尽快的了解这个世界，那就必须要先和副院长搞好关系，而且只要是副院长打招呼，学校的其他的老师未必会拒绝让苏宇旁听。
　　但是如果副院长不说，这个话仅凭借着苏宇和这些老师去交朋友，还不知道会遇到怎样的困难。
　　而且有几个老师的脾气非常的古怪，这些事情黄昏在路上都已经说了。
　　所以想要绕过这几个老师，直接就能够听课很困难.
第三百四十一章 双赢局面
　　苏宇想上这几个老师的课的最好的办法，当然就是让副院长点头。
　　“哎呀，你啰里啰嗦的说了一堆，不就是想要告诉我必须要去嘛！”
　　“我的头都被你说的很大了，我现在想起了一个朋友，你和我的这个朋友的性格真像。”
　　苏宇被黄昏拉着往外面走的时候，黄昏还在嘟嘟囔囔的说着这些好处。
　　苏宇颇为无奈的说了两句话，他还真觉得黄昏和唐三藏没什么区别。
　　只有唐三藏才会和别人说话的时候，反反复复如此，之前苏宇可没有发现黄昏是属于这样的人，但是今天苏宇却发现了，黄昏是有这样的潜质的。
　　“这些都不重要，只要是你能让副院长采纳的建议，又让我们学院多的护卫，等到你这个朋友来了，我肯定好好的招待他。”
　　“我这可不是啰嗦，我是希望你能够重视这个问题，然后开动脑筋，一定要让这个麻烦的问题得到解决。”
　　黄昏表明态度，认为这件事情对学院太重要了，而且这对苏宇来说也是一件好事情。
　　所以学院和苏宇都能够取得双赢的局面.
　　既然如⒐此，苏宇如果㈣对这件事情捌不重２视，⒋然后三错失③了这个机０会，这５对学院和苏宇来说都是一种损失。
　　苏宇听到黄昏这么说，他连忙的点着头，不然他就忍不住的想要堵住黄昏的嘴巴，或者是堵住自己的耳朵了。
　　“天啊，我给一个怎样的老师当助理教师，难道每天都要承受这样的反复的折磨吗¨「 ？”
　　“如果黄昏真正的暴露出来了本性，那我可要考虑是不是要提前变为正式老师了。”
　　苏宇现在有一个想法，如果黄昏真的是这样的性格，那他肯定不能一直待在黄昏的身边，因为他承受不了每天这样的啰里啰嗦。
　　他肯定会想办法躲避的，当然躲避的最好的办法就是让自己成为一名老师。
　　虽然最开始苏宇从来没有这种想法，但是现在只是一天，他就已经被黄昏逼迫他产生了这种想法。
　　黄昏可不知道苏宇是怎么想的，总之他拉着苏宇一路就跑到了副院长的办公室，刚刚推开门，黄昏就对副院长说道。
　　“副院长，我把苏宇给带来了，苏宇有一个好的建议。”
　　副院长推了一下眼镜框，并没有马上恢复黄昏的问题，而是摆了摆手让黄昏先喘一口气。
　　因为他已经看出来黄昏跑的气喘吁吁的样子了，副院长期间是笑呵呵的和苏宇打了一声招呼，然后亲切的询问。
　　“苏老师，身体怎么样了？有没有什么需要我帮忙的地方。”
　　“对于你第一天来到学院就有这样的经历，我感觉万分的抱歉，我们真的不想让你在学院有这样的遭遇。”
　　苏宇听着副院长彬彬有礼的话，他觉得副院长是一个有学识又有涵养的人，这样的人虽然年纪很大，但是精神很旺盛。
　　而且从副院长的皮肤和现在的身材都看不出来，这个年纪，如果不是黄昏提前说了副院长的年纪。
　　按照苏宇的判断，副院长此时的身体状搜”索:救鲮∫泤朳⑷㈡９！→岭‰√坞况折换成为人类的年纪，也就是在五十岁到六十岁之间。
　　“谢谢副院长的关心，我很好，只需要再调养几天的时间，就不会有问题了。”
　　“｀ ¨我知道这是意外的情况，但是我很幸运地帮学员解决了一个麻烦，这也算是不幸当中的万幸了。”
　　苏宇当然知道如何说，才能够让副院长对自己的印象更深，而且又可以让学院对自己产生感激之情。
　　所以他除了轻描淡写了自己的身体之外，他又装作不经意的强调了一句。
　　他昨天的所作所为对学院可是带来了好处的。
　　副院长笑呵呵的点了点头，然后又是推了推眼镜框，他温文尔雅的对着苏宇表示。
　　“学院当然不会忘记你做的贡献，我已经将这里的情况汇报给院长了，等到院长的(赵吗的)批复下来，我们一定会给你一个说法究。”
　　“我希望我们学院能够拥有更多像苏老师一样优秀的老师。”
　　副院长对苏宇昨天的表现非常的满意，哪怕这就算是苏宇的运气，但是苏宇当时可是在里面坚持了那么长的时间，换成一个普通的老师早就死在对方的手上了。
　　苏宇能够凭借着自己的速度和对方一直游走，而且苏宇又展现出来了冷静的特点。
　　如果苏宇当初没有冷静的态度，然后苏宇也没有不屈的意志，还是没办法坚持到其他的人赶到那里，这其中的因素缺一不可.
第三百四十二章 聪明之人
　　苏宇没有办法坚持到绝佳的机会出现.
　　所以苏宇的品德和性格不错，昨天也是他幸运日。
　　等到了绝佳的机会的原因之一，副院长作为这样的年纪的人，当然能够透过事物的表象看清楚本质。
　　而且他今天也在琢磨着苏宇所说的那些话语，他认为这其中还有可能有其他的情况，只不过是他还没有考虑清⒏伍〖￥7㈥㈥∪▲san④4△'弭沼孰羣’‰:楚。
　　他等到自己想的差不多了之后，他就会把苏宇叫过来，再一次的询问。
　　只是没有想到，他还没有去找苏宇呢，黄昏就已经把苏宇给找来了。
　　“副院长这不是重点，我今天带苏宇来不是为了这件事情。”
　　黄昏听到副院长还在谈着这些无关的话题，他顿时着急了。
　　他连忙的对着副院长表示带苏宇来的目的是什么。
　　副院长听到这话顿时来了兴趣了，这确实是让他发愁的一个问题。
　　他没有想到一个刚来的老师就能够750给自己提供建议和思路。
　　“苏宇老师，你可以把具体的情况说一说，如果真的能对学员有帮助，那你真是我们学院的福星。”
　　“你这刚来就能帮我们学院解决两个问题，这实在是太好了，这也是让人无法想象的。”
　　副院长推着眼镜框，他的态度极其的热情。
　　而且看着苏宇的时候，就好像是在看着一个宝贝。
　　如果之前他对助理教师并不是特别重视的，毕竟学院里面好多的老师都有助理教师，还有一些老师为了教学方便，他们招聘的不仅仅是一名助理老师。
　　有的老师原本就是家庭富裕之人或者是赚的工资要比其他人多，所以他为了能够让自己的工作更加的轻松，这才雇用了几个助理老师。
　　当然这样的老师只是一小部分，很多的老师都是为了能够有更多的空闲时间让自己可以修行或者是做研究。
　　他们将所有的复杂的环节都交给了助理老师，自己只需要专心教学就行了。
　　当然这个过程也是能让助理老师得到提升的过程。
　　所以有的老师的助理教师其实就是学校里面天赋优秀的学生或者是他亲自的教导的精英的学生。
　　正是因为助理老师的数量多，所以副院长并没有过多的关注，但是今天却不一样了。九
　　眼前的苏宇却让他知道了，原来助理老师当中也有头脑聪明的人，也有一些学院都无法解决的问题，助理老师却能够给予解答。４
　　但是助理老师却能够提供建议的人少之又少。⒏
　　“副院长是这么回事儿，我刚才听苏宇说关于拉赞助的事情，我觉得能够解决我们目前的难题。”⑵
　　“用这样的办法能够让有些人主动的给咱们捐钱，这样就解决了咱们的难题了。”咝
　　黄昏三言两语就把大概的情况全都说了出来。(acch)彡
　　副院长听到这话眼睛都亮了。三
　　因为这是他之前说没有想到的方法，而且也没有听到过的方法副院长，让苏宇具体再说细节。晽
　　等到苏宇又把之前的那番话语全都说了出来之后，副院长脸上多了一抹惊喜的笑容，他惊奇的在询问苏宇。⑤
　　“你这个方法是从哪里学来的？难道你的家乡或者是你的种族当中，曾经有人用过这样的方法吗？”
　　“原谅我的不礼貌，我是不想打听个人隐私的，但是这件事情对学院非常的关键。”
　　苏宇听到这话，他直接就回答自己的家乡那里曾经就有大的家族用过这种方法。
　　那个大的家族在底下，有不少的小家族都是属于这大家族的旁系，所有的人都想沾沾大家族的光。
　　但是大家族却没有办法给他们更多的资源，只能是让他们借用大家族的名号，但是大家族却用这种拉赞助的方法。
　　每当底下的旁系拿出来了，钱财交到了大家族的手上之后，大家族就会替这个旁系宣传一番。
　　无论是宣传他们给家族做的贡献，还是宣传这个旁系的能力，都会让这个旁系的人欣喜万分。
　　后来这个大家族成立了江湖当中的门派，仍然使用这样的方法。
　　那些旁系和周边的人都以自己是从大家族的门派出来的为荣，而且他们又以回去炫耀自己取得了怎样的成绩来满足心理。
　　所以也让这个大家族赚了不少的钱，当然大家族做事情还是有一定的底线和原则的。
　　如果滥用了这招，最后只会让自己的名声受损。
　　只要是掌握好了这其中的平衡点，不但可以拿到钱，又可以满足一部分的需求。
　　这个道理叫做细水长流.
第三百四十三章 一抹笑容
　　“可是怎么能得知一个人喜欢要这种名声，或者是我们怎么能开口向他们提出这个要求呢。”
　　“虽然我觉得这个办法非常的不错，但是好像又觉得运作起来很困难一样。”.
　　副院长对苏宇提出来的计划，非常的感兴趣，但是副院长又知道，想要实现这个计划并不那么容易。
　　所以他不知道该如何作出选择，让他再去和院长研究，他也知道一定是自己~所设想的结果。
　　如果能够用苏宇的这个办法解决学院的难题，那对他来说是非常乐-于见到的。
　　黄昏在旁边听到副院长的这番话的时候，他顿时着-急了。
　　“懂得如何操作的人，就在我们的面前，副院长，你还有什么好发愁的。”
　　二“只要我们听苏宇的吩咐，或许就能成功了，只要是让苏宇来操作这件事情，你还有什么担心的吗？”
　　九苏宇一听这话顿时感觉特别的无语，毕竟他只不过是一个助理，老师他可没有必要往自己的身上揽任务。
　　肆而且他之前也只不过是看到黄昏特别的发愁，所以才提及了这个话题。
　　粦早知道要是将这个任务交到了自己的身上，他宁可闭口不谈，他来这里可是有目的的。
　　⑷而且他还有许多的事情要做，如果是让他就这样被这件事情给牵扯住，他是万万不愿意的。
　　伞所以你苏宇现在知道自己走错了一步棋了，不过现在话既然都已经说出口了。
　　⑸他也没有办法收回来了，苏宇对着副院长尴尬一笑。
　　路副院长刚才听到了黄昏的话的时候，他的内心一动。
　　④他都已经觉得这个办法非常的不错了，他都已经认为可以和院长研究这件事情了。
　　搜只要是能有苏宇来具体的做事情，然后他们再从旁辅助，或许真的能够达到成功的效果。
　　索但是看到苏宇这个笑容，这让副院长心头多了一抹疑惑，但随后就想明白了。
　　ｑ他分析这其中一定是有两个原因。
　　群“难道是苏宇也不敢确保这件事情一定能成功，所以才会感觉有困难。”
　　:“还是说苏宇不想去做这件事情，毕竟他只不过刚刚来学院，他对学院还不了解，他对学院还没有认同感和归属感。”
　　副院长考虑不管从哪一个角度出发，这个问题都不太好解决。
　　如果苏宇没有把握的话，现在让他来做这件事情，虽然学校能够承担失败的这个结果，但是对于一个刚刚加入学院的老师来说，一旦失败了之后，很有可能会有一些风言风语出来。
　　而且避免不了有一些老师在背后偷偷的议论苏宇。
　　他这是为了彰显自己能力和故意的炫耀，所以才特意的提出来了这样的一个方法，而且最后还以失败告终。
　　当这种情况出现的时候，苏宇在学院里面也就有压力了，而且苏宇也没有必要让自己在学院之中就背上这个名声。
　　所以现在在没有把握的情况下又有了这些隐患。
　　苏宇如果不想承担这个任务，这也算是情有可原的。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　“如果真是这样的话，那自己就要解决苏宇的后顾之忧，这样才能够让苏宇放心大胆的去做。”
　　“毕竟学院现在没有其他的可以替代的办法，哪怕就算是失败了学院也没有什么损失，只是苏宇可能要承担压力，学院就要给苏宇解决这个隐患。”
　　副院长现在考虑清楚了一个环节了，他认为这件事情很好解决，只需要让所有的老师意识到苏宇的这个建议获取成功。
　　.... ..... ...
　　而他们又拿不出来替代的意见，所以无论是苏宇最终取得了什么结果，大家都必须要为苏宇这个大胆的建议而鼓掌。
　　他们也必须要支持苏宇的这个决定，除非是有人站出来拿出更好的办法。
　　在此之前但凡是不支持苏宇这个决定的人都要受到处理，而且院长和副院长也要给苏宇做好铺垫工作。
　　那就是及时的苏宇失败了迎来的也是一片赞扬的声音，毕竟苏宇这是为了学院着想，所以才会去运作这个事情。
　　而其他的人如果也能够做到同样如此的事情，那也应该得到所有的老师的表扬和学院的赞赏。
　　只要是将这个观点树立正确了，然后再警告一些平时就愿意嚼舌根子的老师。
　　副院长相信这个问题就得以顺利解决了，剩下的就要看看如何能够调节苏宇的心态，然后让苏宇担起这个担子就可以了。
　　“但是出现了另外的一种情况，那就不好办了，苏宇就是不愿意做这个事情。”士.
第三百四十四章 做出承诺
　　“哪怕我们强迫苏宇，或许也会让苏宇故意的抵触。”
　　“到时候这么好的一个计划，却因为人员的问题最终导致了失败，这肯定是不行的。”
　　副院长二一时之九间感觉四有点为难，但０是他随si后又想③到先要先⒌问问苏宇㈥的心中⑷是如何想的.
　　如果苏宇真的就是不愿意做这件事情，他也可以和苏宇好好的谈一谈，寻求一个中间的平衡点。
　　而且这件事情还不需要太着急，他已经接到了院长的回话。
　　院长会在两天之内赶回来，到时候他们也可以“七六三”继续的研究这件事情。
　　只要是院长支持了这个提议，然后他们就一起做苏宇的思想工作，副院长认为这件事情还是能够得到解决的。
　　虽然这并不算是赶鸭子硬上架，但只是知道了苏宇的困难之后，他们就有办法让苏宇克服心理，然后再答应苏宇一些条件，或许他们学院未来都不用担心安全隐患的事情了。
　　想到此处，副院长对苏宇笑了笑，然后又推了一下在鼻梁上面的眼镜框，这才开口说道。
　　“苏宇老师，你对黄昏老师的这个提议有什么想法吗？”
　　“如果你有什么困难或者是觉得需要学院用什么办法来帮助你，你都可以提出来。”
　　副院长尽量的把这话说的非常热情，然后又表示出来自己对这个提议特别的感兴趣。
　　他知道只有这样才能够激发苏宇心中的想法，然后将真实的话语说出来。
　　他可不希望苏宇这时用委婉的方式或者是用一些兜圈子的方式。
　　这样会让彼此都非常的累，黄昏听到副院长的话之后在旁边催促着苏宇。
　　“你快点说呀，你怎么想的你就怎么说。”
　　“哪怕说错了，或者是你觉得为难的地方都可以说出来，还有我们所有的人帮忙呢。”
　　黄昏意识到自己刚才过于心急，没有替苏宇考虑，直接就做了这个决定，或许这对苏宇来说是一个困扰，所以他才会补充这句话。
　　但是他的心里依然非常的着急。
　　无论是从学院的角度来出发，还是从他自己的考虑的角度，他认为现在苏宇帮学院做了这件事情对苏宇也是有好处的。
　　毕竟苏宇现在已经成为了学院的助理教师，只要是苏宇继续的努力，或许有了这两个功劳，苏宇很快就能够变成为正式教师。
　　他也希望苏宇能够在这个学院里面好好的发展。
　　特别是苏宇的技能特别的有特点，他更希望苏宇能将特点继续的发扬，或许也能够成为学院里面的具有特色的老师之一。
　　“这件事情确实存在着有可能失败的风险，但是我们如果寻找到了几个目标，肯定是有目标会按照我们的想法捐出水晶。”
　　“但是我还有许多的事情要做，我真的没有那么多的时间。”
　　“黄昏老师也知道我来此主要是为了什么。”
　　苏宇并没有说自己为何没有过多的时间，反而是把话题抛到了黄昏身上。
　　黄昏一阵迷茫，随后就想到了苏宇说自己想要更多地了解这个世界的那些话语，这让黄昏有点疑惑不解0 ..
　　因为就er算是按9照正常的情况4，或０许也能够很快④的了解这个３世界５，但是⑥苏宇却如此④的急迫，这和正常情况是不一样的。
　　但是黄昏却没有说出来，他认为有可能苏宇的一些经历让他知道了了解世界的这种必要性。
　　而且有可能是因为苏宇对世界的不了解也吃过一些亏，所以现在才会有这样的心理。
　　黄昏又转念想到了另外的一个问题，他对着副院长说道。
　　“苏宇要查不少的资料用于学习，但是有些书籍可能涉及到权限问题。”
　　“苏宇还想要多听一些其他的老师的课，但是又怕受到一些限制。”
　　黄昏很是干脆就把这两个问题抛了出来。
　　他觉得如果副院长率先的就表现出来了友善的态度，或许也能够让苏宇感受到态度之后直接就将这个任务接2.7下来。
　　“原来苏宇老师是一个热爱学习的人，这是一件好事情。”
　　“这个问题好解决，咱们学院一共有三座图书馆，只要苏宇老师能顺利的帮助学院，前面的两座都可以对苏宇老师开放。”
　　“至于听课的事情，就看苏宇老师想要听哪些课程了，如果涉及到困难的地方可以来找我沟通。”
　　副院长这话就等于是做出了承诺了。
　　苏宇一听这话心里是比较高兴的，因为他也知道学院的前两座图书馆当中涉及到的更多都不是绝密的消息.
第三百四十五章 我要好处
　　阴阳学院只有第三座图书馆的最上层，这才是属于学院需要保密的地方。
　　哪怕第三做图书馆的一楼和二楼也只不过是技能涉及到了高级武技和一些学院老师贡献出来的技能。
　　这些技能都是属于比较有特点和需要长时间研究才能学习会的技能。
　　这座图书馆不对苏宇开放，苏宇是可以理解的，因为据他所知，学院里面能够进入到这座图书馆的人也是屈指可数.
　　每一个进入的人都是非常的激动，因为都可以从那座图书馆当中找到自己所需求的东西。
　　而能够进入到那里的人，都是对学院有贡献或者是等级足够的老师才可以进入。
　　苏宇现在对学院还什么都没有做。
　　只要是做成了拉赞助的这件事情，就能够进入到前两座图书馆，苏宇觉得02这也算是满足自己的需求了，他还只剩下一个问题。
　　“正所谓合作共赢，如果我做成这个任务又给学院拉来了赞助，那这笔费用当中是否也能够分给我一点。”
　　“毕竟是要浪费我不少的时间的，原本我可以用这个时间出去自己赚水晶，但是现在为了这件事情我只能思考和留在学院处理这件事。”
　　苏宇并不觉得自己提出这个要求算是要挟，这就像是一个人，如果知道自己拿到了固定的好处，然后去做某件事情的时候，他不会那么努力。
　　因为只要是玖达成他们双四方的⑻底线的条er件就可以了四，但是3如果⑶知道自己０的这5个好处可以无限放大。
　　这就看看能够做出多少贡献的时候，这个人就会有了动力，现在苏宇就是如此。
　　他想要弄到一批水晶，然后让两个精灵的修行也能够快一点。
　　而且他自己也需要尝试多搞到一点材料，这些材料都可以用来让他提升。
　　特别是他之前得到的两把武器需要融合，这都是需要消耗水晶的，所以他现在提出这个要求就是为了以后。
　　黄昏听到苏宇的要求之后，他没有多说话，因为他觉得这是理所当然的事情。
　　只不过是在这种时候，苏宇提出这个要求，让他的心里略微的有一点不舒服。
　　副院长倒是看得很开，他笑呵呵的在回应着苏宇。
　　“只要是你能帮助到学院，一切的问题都好说，只是我需要和院长研究一下。”
　　“你能告诉我你准备拿手多少奖励，我也做到心中有数，也可以和院长沟通的时候更有效率。”
　　苏宇简单的考虑了一下，他觉得如果自己要百分之五十的奖励，学院肯定不会答应的。
　　所以苏宇给出了另外的一个答案。
　　“咱们设定一个基础，以五百中能水晶作为基础，如果我索要到了这笔赞助，低于这个数字，那我只拿百分之十的好处。”
　　“如果我所要到的赞助高于这个数字，那就要分给我百分之三十。”
　　苏宇解释了为何要如此。
　　如果学院还没有拿到一年所需要的费用，他要这百分之十无非就是个辛苦费。
　　他也不想让学院的学生的安全有问题，但是如果学院都已经要到了超过一年所需要的费用的数字了。
　　那分给他百分之三十，这也是理所应当的。
　　不仅仅这其中需要有他亲自的操控，而且这个建议也是他出来的。
　　哪怕就算是他拿走了其中的百分之三十，但是还剩余了百分之七十呢。
　　而且苏宇又给副院长提了一个建议，但凡是参与这件事情的人应当也享有拿走一定的奖励的权利。
　　只有这样才能够刺激到所有的人，用心用力的去做这件事儿。
　　毕竟苏宇一个人不可能达成所有的事儿，而且这其中还涉及到了770前期数据的调查和与苏宇做配合。
　　而且等到真正实施这个计划的时候，一旦有人给学校捐款，他们也需要做一些准备的工作。
　　所以这些都涉及到了人员做事情的问题，如果这些人员做事情是属于本职工作，那倒没有什么问题。
　　苏宇也愿意和这些人一起去做事情，但是如果有些人和他是一样的道理，那学院就应该拿出钱财或者是一些其他的奖励来鼓励这些人。
　　“我的这个建9议只是为０了确㈣保我们的计划ba能够更顺利的⒋实施⒉，也㈨是为了能〇够鼓励所有伍人的积极性。”
　　“想叫马儿跑又不给马儿吃草，这样会让马儿没有积极性的。”
　　副院长听到苏宇的话，他点了点头之前，他还真没有从这个角度去考虑问题。
　　他一直认为学院的所有的老师不会有其他意见.
第三百四十六章 主动道歉
　　副院长坚信其他老师都应当关心学生的安全和自己的安全。
　　所以这件事情是属于大家共同的事情，但是现在如果按照苏宇的说法去考虑，确实应当有一部分的奖赏。
　　毕竟只是少部分的老师在做事情，剩下的老师可都是除了提建议之外，他们还真没有太多的贡献，而且苏宇说的很对。
　　只有最直接的刺激和利益，才能够让某些人在做事情的时候积极又认真。
　　如果只是用言语的鼓励，或许有些人不会全力以赴.
　　“你的这个提议很好，我这两天就和院长研究一下，你随时等待通知就可以了，这两天你也要再继续的完善一下这个计划。”
　　“如果这计划要开展的话，我希望你能马上的开始实施。”
　　因为现在还没有达到拍板定案，苏宇听到副院长这么说，他点了点头，表示自己会回去在仔细的想一想的。
　　副院长听完这话之后，他又询问苏宇昨天晚上战斗的那些细节。
　　苏宇经过一晚上的思考，早就已经把答案想清楚了。
　　“当时我很紧张，又有一些地方让我都疑惑不解，毕竟我对各个种族和这世界并不是特别的了解。”
　　“我也只能将我记住的地方说出来，至于记忆模糊的地方最多只能算是参考¨「 。”
　　苏宇随口的在应对着副院长提出来的问题，虽然有的地方直接就没有给答案。
　　但是有的地方给出的答案，却让副院长觉得苏宇的天赋不错，而且苏宇的技能也不错。
　　他笑呵呵的提完所有的问题之后，见到苏宇再没有什么可以给自己提供参考的地方，他这才让黄昏带着苏宇去做事情。
　　等到这样的人离开之后，副院长坐在那里闭着眼睛思考了半天，随后他又摇了摇头。
　　“或许这是我多虑了吧，正常情况下不应该是这个样子。”
　　副院长将自己心中突然出现的想法排除脑海，黄昏和苏宇走在外面的时候，他迫不及待的询问苏宇。
　　“学院要是答应了你的条件，你有多少把握呀？我真的很关心这件事。”
　　“我也要向你道个歉，刚才我有点心急了，没有考虑你的感受，就直接想让你答应下来。”
　　黄昏是个敢做敢当的人，做错的事情也愿意承认和做出弥补，所以二人出来之后他才说这句话，他不想和苏宇造成误会。
　　8毕竟二人可是要一起合作教导那些学生的。
　　务如果他们在一些小的事情上经常有了摩擦和误会，那他们二人之间的合作肯定不会太愉快。
　　㈦而黄昏又看到了苏宇的天赋和技能，他可不希望失去一个好的伙伴。
　　6“没什么，你也是为了学院着想，我是能够理解你的心情的。”
　　陆苏宇知道，黄昏对这件事情的态度完全是因为学院和学生他并没有自己的私心在这其中。
　　３这样的人哪怕就算是犯了错误，苏宇觉得也是情有可原的，更何况这其中也没犯什么太大的错误。
　　④而且苏宇借用这个机会也能捞到好处。
　　㈣这也算是让苏宇来这里就有收获，只不过是这种收获，现在还有不确定的地方。
　　㈡“这件事情能不能成？最重要的还是有几个因素决定的，其中的因素就是我们学院历代毕业的学生当中到底有没有大家族的人或者是有钱人。”
　　“｀ ¨第二个因素就是我们周边有哪些大的家族或者是商人，我们还要将他们的资料汇总到一起，然后再看看我们分析的结果，挑选出来能为我们所用的目标。”
　　苏宇说到此处的时候，刻意的又强调了一个前提条件，如果阴阳学院的口碑非常的差，或者是给学生留下的印象都很差。
　　他们要想完成这个任务就非常艰难了，因为阴阳学院自身口碑差，在学生的心目当中根本就没有任何的归属感。
　　这些学生也不认可阴阳学院这些学生毕业之后想进学院的时候，更多的(赵钱的)都是抱怨和怨恨。
　　这时想让他们有成就之后再回馈学院，可能性并不是特别的大纯。
　　如果阴阳学院在外界的口碑也不好，想让一个家族或者是商户拿出水晶来捐款，这也是一件非常难的事情。
　　因为明明人家可以用同样的办法换取更好的口碑，也可以得到更多的赞美。
　　但是，如果将水晶捐到了阴阳学院，反而是引起的都是一片诋毁。
　　毕竟他们把水晶捐给了一个名声特别不好的学院，这就等于是助纣为虐。
　　这就等于是他们自己的愚蠢，别人一定会笑他们.
第三百四十七章 熟悉学院
　　苏宇分析出现他说的情况，很可能这些商户和家族不会拿出钱来捐给学院。
　　“如果有了这个前提条件，那这个任务不管是谁做都会失败，我也不会接这个任务。”
　　“不过从你告诉我的阴阳学院的情况来看，我觉得咱们学院应该不会差到这种程度吧。”
　　黄昏听到苏宇的话毫不犹豫的就在说着。
　　“我们学院当然不会差到这种情况了，我们学院在学生的口碑当中还算是不错。”
　　“我们之所以能够招到这么多的学生，这也是因为各大家族认为我们学院的教学质量不错。”.
　　黄昏再说着学院的一些优点。
　　虽然在苏宇的耳朵听到的这些信息当中，他认为有很多的地方都是真实的，还是有一部分的夸大其词，但这都不重要了。
　　最重要的是苏宇认为这已经具备了他实施计划的基础。
　　剩下的问题，就看看学院答不答应他的条件了，苏宇笑呵呵的对着787黄昏点了点头。
　　“这样我就放心了。”
　　“黄昏老师，今天是不是带我了解了解学院和我的具体工作呀？我总得知道我自己做什么。”
　　黄昏听到这话脸上绽放出笑容，然后又一拍脑门，因为苏宇到这里发生的事情是之前所谓想预料的。
　　而且这还是从苏宇刚刚到这里就开始有事了，他倒是有点忽略一个问题了。
　　苏宇可是他的助理老师，确实应该先了解他们的教学任务。
　　“那好，我九现在就带⒋你了解咱⒏们的教学er任务，咱们带肆的班级㈢是初级班的学⒊生。”〇‘，5№
　　“这些初级班的学生有几个天赋非常不错的人存在，而我就是他们的导师和课程老师。”
　　苏宇听到这话明白了，原来黄昏(acch)还是这个初级班的班主任。
　　只有是班主任这样的人才会被称之为导师，而其他的老师全都是属于各科老师。
　　当然等到了中级班和高级班的时候，还有一种例外的现象，各个老师会从班级的学生当中挑选自己心仪的学生，直接的私下授课，这个学生也会称之这个老师为导师。
　　因为这已经要比班主任更上一个层次了，这就像是师傅和徒弟之间的关系，但是又不完全一样。
　　黄昏带着苏宇先转了转办公室的地方，然后又去了教室。
　　等到到了教室的时候，苏宇还看到几张稚嫩的脸庞坐在教室里面翻着书籍呢。
　　他们到来之后，这几个学生全都和黄昏再打个招呼，苏宇并没有从这些人的眼神当中看到对黄昏的畏惧。
　　这证明黄昏平时对这些学生还算是不错，所以这些学生没有过多的惧怕的心理。
　　黄昏向着几个学生介绍了苏宇的身份。
　　学生和苏宇打了一声招呼，苏宇脸含笑容的回应了，黄昏又对着这几个学生说道了。
　　“你们几个有时间的时候记得到我那里领材料。”
　　“还有明天上课的时候，我可要检查你们的功课的。”
　　等到离开之后，黄昏告诉苏宇，他主要负责的是基础的心法和技能的教学，至于那些阵法和其他的类别的教学都由其他的人完成。
　　因为每个老师也是擅长不一样的地方的，黄昏对于阵法和其他的方面的研究只能算是懂得皮毛。
　　但是他对于心法和技能的研究，他认为教导这些初级班的学生是绰绰有余了。
　　他把苏宇又重新的带回办公室，然后交到了苏宇手上几个袋子，他对着苏宇说道。
　　“这些都是学生现在学习的课程，还有两个档案袋，里面是我曾经教的课程和准备交给学生的课程。”
　　“你先要把这些基础熟悉了，然后才知道如何能够协助我，我们明天主要准备的工具就是那些我们之前收集的材料，到时候你只需要按照我的吩咐去做就行。”
　　苏宇听到这话点了点头。
　　原本他㈨准备今4天要去图书㈧馆转一转er，但肆是听到这㈢话之㈢后，知零道自己wu的任务还不轻。
　　他必须要先把黄昏教过学生的课程先了解，不然他就跟不上进度。
　　而且最为重要的是他对这个世界不了解，他也不知道这个世界的某些理念和自己的理念冲不冲突。
　　如果涉及到冲突的地方，他还需要重新的梳理。
　　苏宇离开之后，回到宿舍就开始翻阅着档案。
　　等到打开档案之后，他果然看到了有一些基础理论虽然是相同的，但是在细节的地方却不一样。
　　“看来修炼的基础无非全都是以如何让自己发挥出战斗力为主，这其中所包含的内容就是储存能量和增加元素。”.
第三百四十八章 档案记载
　　苏宇看到档案之中的内容的时候，他发现各个种族不一样，储存能量的方式是不一样的。
　　但是归根结底都是要储存能量。
　　而对于元素的掌握是根据每一个人的天赋技能和血脉不一样，最后掌控的元素也不一样。
　　黄昏的资料最初期全都是基础资料，这正好能方便苏宇的研究，他的脸上浮现出了一抹笑容。
　　“这倒是不错，自己如果去图书馆还要麻麻烦烦的查找这些内容，现在已经被黄昏全都综合起来了。”
　　“看来黄昏还算是一个合格的老师，他能够把经验总结的如此简单明了。”
　　苏宇认为作为一个老师的标准，就是知道如何能让学生尽快的学习到自己想要传授给他们的知识点.
　　而黄昏在档案当中的记载，苏宇看到的就是对理论有着最基础的讲解和分析。
　　等到分析过后还是有针对性的进行单独的划分，然后又~有深入的研究。
　　这对苏宇来说是最合适的，因为苏宇对这-个世界的了解不多。
　　现在通过这种系统的学习，反而是可以让他降基础打牢。
　　如果是从两个精灵的嘴里得知世界的一些知识的时候，总是一些基础的片段，而并非是从最简单然后一点一点提升。
　　所以苏宇对这个世界的认知一直都是模模糊糊的，涉及到修行方面的事情更是如此。
　　而现在终于他可以通过黄昏的档案答疑解惑了。
　　两个精灵见到四周没有人，他们无聊的飞了出来。
　　“苏宇，你在干什么呀？不会要告诉我们今天你就准备闷在宿舍里面学习了吧。”
　　苏宇听到黑暗精灵提出问题，他随口就回应着。
　　“当然要在这里学习啦，不然怎么能知道这个世界的事情。”
　　“我建议你们两个也多想办法觉醒传承记忆，要不就和我一样一起学习。”
　　苏宇的意思很简单，他们必须都要了解世界才行。
　　现在⒉两个精jiu灵作为这肆个世界当中的０原住民都si不具备这3样的基础5，然后让他㈥咨询一些⒋事情的时候，也没办法快速找到答案。
　　这也许就会给他们带来困扰和危险。
　　“你修炼的时间还不够呢，还要额外的学习，等到我们的传承记忆觉醒，就知道更多的事情了。”
　　黑暗精灵对我的提议不感兴趣，反而认为这是一件极其麻烦的事情。
　　他原本就不是一个喜欢学习的人，因为精灵一族当中善于学习的是那些单元素的精灵。
　　反而是有着特殊的血脉的精灵，都自认为自己已经具有极大的优势了，根本就不需要再费尽脑筋的学习。
　　他们只需要将自身的血脉激活到最大的程度就可以了。
　　“你没听过，有一句话叫做活到老学到老吗？现在苏宇都能这么做，你为什么不能这么做。”
　　七彩精灵认为苏宇说的有一定的道理，他们现在虽然能够通过传承获得一部分的知识点。
　　但并不是说有了这些就能够完全的了解世界，如果他们能够的这个世界掌握的更充分，或许对他们的提升有帮助。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　苏宇说的也没错，这对苏宇也是有帮助的，这才是真正的契约伙伴要一起做的事情。
　　“话不能这么说，人类的寿命还有多少年，其他的种族的寿命才有多少年。”
　　“你还让我活到老学到老，难道你让我学习几万年的时间吧，我可学不来。”
　　黑暗精灵直接反驳七彩精灵的这番话语，苏宇听到这话翻了一个白眼。
　　他还想起来精灵一族和其他的种族是不一样的，精灵族的寿命特别的悠久，甚至于长达和龙族还有凤凰一族能够媲美。
　　.... ...... 　　特别是精灵族的这种技艺传承，会让精灵一出生就自认为自己已经非常的成熟了。
　　所以很多的精灵族的存在，如果问他们的年纪的时候，这些精灵族都答不上来，这并不是说他们自己健忘。
　　而是他们真的不知道自己活了多少岁。
　　苏宇不知道该如何继续的教育黑暗精灵，但是七彩精灵却开口说道。
　　“几万岁怎么啦？难道咱们的长老几万岁就不需要学习了吗？”
　　“等到那些刚刚出生的小精灵，想要知道外面的知识的时候，长老却没办法解答，你觉得这不是一件丢人的事吗？”
　　黑暗精灵听到提書QuN：⑻牾⑺″〖liu〔陆㈢④∽娰耳这话昂着脖子再回怼，自己又不是长老。
　　七彩精灵却不这样认为，因为每一个精灵都有责任是照顾自己的部落的。
　　哪怕就算是照顾同为精灵族的其他的人，这也是属于责任的一部分士.
第三百四十九章 无奈同意
　　这是为了能够让精灵更好的传承。
　　而且他们未来回到部落很有可能都会成为部落里面的担当，说不准，他们就会变为部落里面的长老。
　　到时候他们也就有了教导那些小精灵的责任了。
　　“那是你喜欢当长老，我才不喜欢做这些事情呢，而且我们黑暗精灵种族总共才剩下几个人。”
　　“我们当务之急要做的事情是出现一个完整体，转化成为幸运精灵，这才是对我们种族的最大帮助。”
　　黑暗精灵认为什么事情都不如这件事情重要。
　　“七九三”　因为只有达成了这件事情之后，才能让种族变得强大，才能够让所有的人知道，原来，黑暗精灵还有不为人知的一幕。
　　当然这也是为了证明他们的部落不是倒霉蛋部落.
　　“我现在修炼都感觉时间不足，还让我学习这些无聊的知识。”
　　“我学了这些知识我还能去哪儿？我不还是要陪在苏宇的身边。”
　　黑暗精灵又讲出了一个大道理，他认为既然跟在了苏宇的身边，只要是他们三个人有一个人对这个世界熟悉就够了。
　　哪怕就算是三个人都不熟悉，到时候他和七彩精灵的记忆传承觉醒。
　　他们也知道到哪里才能提升自我，这就已经足够了，他们根本就没有必要了解那些不需要了解的知识
　　除非是他们准备要去哪里，到时候临时的去打听一下，这也就足够了。刺
　　七彩精灵听到这话摇着头，认为还是应当做到有备无患，这样才能够更好的帮助苏宇。蝟
　　正如苏宇所说的那样，苏宇是一个寻道者，这个身份还不想暴露，而他们又想要快速的提升，肯定是要通过先了解了世界才能够知道去那里才能快速的提升。４
　　而这个责任不仅仅是属于苏宇一个人的，而是属于他们大家的。摺
　　一个人的力量是有限的，一个人的脑袋也是有限的。代
　　苏宇现在不仅仅是要修炼和了解世界，而且还要应付学院的事情。购
　　他和黑暗精灵现在每天都有闲暇的时间。：
　　所以七彩精灵认为他们应该把这个时间抓住。二
　　“我赞同七彩精灵这个观点。”⑨
　　苏宇放下档案，笑呵呵的说了一句，随后他又教训着黑暗精灵。④
　　“多学一点肯定有好处，反而是你什么都不懂又如何能快速提升，万一你的记忆传承三五年都没有解开你怎么办。”０
　　“万一你的记忆传承和现在的世界的变化有了很大的区别，你又怎么办！”４
　　苏宇的意思很简单，两个精灵的记忆传承很重要，但是只能是作为参考，和他们没有其他的办法的时候，才会按照传承当中的内容去做事情。叁
　　而现在他们有了了解这个世界的机会，他们就不能错过，只有这样才能够让他们达到最快的效率，现在黑暗精灵一直想要进化成完整体。⒌
　　但是他却忘记了一个事实的情况，叫做磨刀不误砍柴工。6
　　只有先把功课做好了，后面才能快速的提升，不然只能是用那些最老的观念在修炼这个观念，修炼或许也能够让黑暗精灵有所收获0 ..⑷
　　但是一旦知道了新的方法，然后又能够找到其他的资源。
　　修炼的速度肯定要比黑暗精灵现在的方式快了许多。
　　七彩精灵听到这话，小脑袋一直在不停的连连点头。
　　“就是这个道理必须要学习，必须要做到与时俱进，必须要承认现在的世界与我们所想的有不一样的地方。”
　　黑暗精灵听到这话颇感无奈，因为他还是不想学习，但是又知道现在不答应肯定不行。
　　所以黑暗精灵的小脑瓜一转，决定先答应下来，然后再想办法看看如何偷懒。
　　只要是承认自己的脑袋笨，或者是自己总是记不住东西，或许他也不用学太多的东西。
　　到时候自然有七彩精灵和苏宇将所有的一切都学会。
　　“好啦好啦，你们两个说的都对，我学习总行了吧。”
　　七彩精灵看到黑暗精灵听话了，这才露出了笑容，七2.7彩精灵主动的抱着档案在旁边看着。
　　而黑暗精灵此时抱着另外的一本档案心不在焉。
　　苏宇学了一会儿，很快就到了晚上的时间了，他正常的在修炼着。
　　等到第二天的时候苏宇协助黄昏给这些学生上课，黄昏的班级一共只有二十多名学生，这让苏宇觉得压力并不太大。
　　而且今天上课的内容非常的轻松，黄昏在给学生讲课的时候，也简单明了。
　　这是因为所有的学生都是初级班的学生，如果讲的过于深奥不行.
第三百五十章 院长有请
　　学院只讲高大上的理论，学生也不会把知识掌握的特别扎实。
　　苏宇除了把一些教学工具递到了黄昏的手上之外，他就一直坐在侧面的地方听着黄昏的讲课。
　　他将黄昏讲的这些内容结合着档案上面的内容，在脑海当中不停的分析。
　　“看来在这里也是彼此之间相互的交流，要比单独的自我研究要好不少。”
　　苏宇发现结合着黄昏讲的内容，自己将一些原本不清晰的地方全都弄懂了，然后又把一些延伸的内容也全都想到了，这让他的提升很快，苏宇的脸上露出了笑容。
　　等到这一节课完成之后，黄昏和苏宇回到办公室，他特意的在询问苏宇。
　　“怎么样感觉er当助理老⑼师轻不轻㈣松，只是今〇天很轻松④，你可要做好san心理准备伍，02有陆的时四候会很忙碌。”
　　苏宇点头表示，今天确实感觉有很大的收获，然后又询问着黄昏为何会有时很忙碌。
　　黄昏告诉苏宇，这些学生可不仅仅都是留在教室，有的时候还要到外面去做实战，而且有的时候还要做其他的选择.
　　所以只有在教室的时候才会如此轻松，而到了外面的时候，两个老师照看这么多的学生，都是感觉很疲惫的。
　　因为学生一旦出现了安全问题，肯定是老师的责任，而且一旦涉及到了实战的时候，这些学生每一次都会体现出来不同的个性。
　　有的学生会非常的兴奋，有的学生又会很是胆怯，还有的一些学生会有其他的性格体现，总之这些事情不但要观察，而且又要及时的解决。
　　所以实战课对于每一个老师来说都是头疼，但是又非常欣慰的课程。
　　因为这时候是检验自己教学结果的最好时候，一旦发现哪个学生天赋不错，完全的掌握了自己所教授的知识的时候，老师都会非常的兴奋。
　　一旦某个学生具备了进入到中级班或者是高级班的时候，老师会更加的兴奋，这是对自己的最好的回馈。
　　“考核老师的一项最重要的标准，就是看看老师能够培养出来多少可以进入下一阶段的学生。”
　　“所以日常我们也要观察那些天赋好的学生，一定要让他们继续的努力，早日的达成升级。”
　　苏宇听到这话点了点头，他认为这个事情还真不完全在于老师的培养。
　　这确实还要看看学生的天赋和努力程度。
　　“那要老师没教导出来这样的学生怎么办呢？会不会被罚款和降级？”
　　苏宇提出了一个问题，黄昏很快就解释了，如果连续三年都出现这种情况，老师肯定会被降级的。
　　如果第一年出现这种情况不会受到影响，第二年的时候就会降低薪水。
　　第三年的时候就会降低等级，就是所谓的福利待遇全都会降低。
　　苏宇明白了，原来作为老师并不是在一个等级会固定。
　　犯了错误之后也会受到惩罚，表现好的老师还会晋升等级，这是符合苏宇的想法的。
　　不然一个学院高等级的老师只会越来越多，那些老师都会拼命的想要让自己升上去。
　　而作为高等级的老师就可以让自己安逸的躺在原⒐⒋〕≯⒏“⒉＄‖⒋（.⒊〔∽⒊”０：〈⒌腫·↓轉:来的功劳簿上面了，因为不管如何教学，等级都会至少以现在的这种状态出现。
　　所以很多的老师可能在没有能力继续的往上提升的时候，他们就会躺平。
　　时间过得很快，三天的时间过去了，今天黄昏兴奋地过来找到苏宇。
　　“快点儿去院长办公室院长要见你，据说是你的这个提议让院长颇感兴趣，应该是准备让你实施了。”
　　黄昏对苏宇特别的佩服，一个刚刚进入学院793的老师就能够凭借聪明才智，不但可以得到两位院长的赏识。
　　而且还能够因为这件事情赚到钱，最为重要的是现在苏宇在学院之中小有名气了。
　　不少的学生都知道这个助理教师是躲过金刚刀魔的偷袭之人，最为重要的是苏宇还完成了反杀。
　　“这么快呀，好啦，我把今天的教学工作准备完，然后我就去院长办公室。”
　　苏宇没有过于着急，但是黄昏可是急迫的不行了。
　　“等你的可是院长，你还在这里耽搁时间，我真不知道你是怎么想的，快点儿放下手上的工作和我一起过去。”
　　“你要是让院长等得着急了，或许院长对你的印象就要有所改观啦，第一印象是非常重要的。”
　　黄昏从来没有见过如此脑回路的人，一般的人听到了院长要找他的时候，这些人会非常的高兴.
第三百五十一章 坐吃山空
　　大家肯定会放下手上的工作，更不要说是一个助理老师了。
　　因为助理老师更是应该抓住机会，看看是否能够让自己成为正式老师。
　　特别像苏宇这样，第一次和院长见面的人更应该重视这个机会。
　　如果不及时的把握这个机会，还不知道院长什么时候有时间，而且这其中还涉及到了苏宇提出来的建议。
　　如果这个建议具有可操作和实时性，更能够让苏宇在学院一举闻名，又受到了学院的老师的羡慕和学院里面的这些领导的重视，这都是难得的机会。
　　而现在苏宇却不紧不慢，黄昏当然会很着急。
　　“好啦，那咱们就走吧。”
　　苏宇放下了手上的工作，这几天他已经渐渐的掌握了，在教室内授课的时候，自己需要做哪些配合的工作？
　　其实这些工作是非常的简单的，正如黄昏所说的那样，现在还没有实践课，所以苏宇是最为轻松的时候。
　　而且这两天苏宇在图书馆也查找了一些资料，现在他也对这个世界有了一点概念了.
　　这样的概念㈨和最初si进入到次元⑧世界是不一⑵样的，④他现在也知叁道自㈢己想要提升〇自我，五有几个途径可以选择了。
　　这不仅仅是要和世界之心接触，而且还有其他的方式可以让苏宇得到提升。
　　就像是苏宇查到资料当中的几个最为神秘的地方，这些地方全都是修行者可以去的地方。
　　但是大多数的修行者都不会选择去那里，正是因为这些地方不仅仅是神秘，而且又极其的危险。
　　所以成为了这个世界的禁区。
　　但正所谓冒险和收获是成正比的，曾经有人进入过禁区，这种在里面也得到了法宝和材料。
　　苏宇希望自己有一天也能够探索这几个禁区，如果在里面找到自己所需求的东西，或许提升的效率也能提升到极致。
　　哪怕就算是没有找到可以突破王者境界的功法或者是材料。
　　但是如果能够去了这些地方就具备了，可以在这个世界任意闯荡的基础，苏宇也是愿意的。
　　毕竟苏宇现在的肉身还没有那么凝时，他还需要做进一步的提升，这几天苏宇已经开始使用得到的材料进行凝练肉身了。
　　他发现了一个问题，普通的材料对于肉身的凝练已经没有什么太大的用处了。
　　如果不是他的手上还有一些品质相对较好的材料，或许他现在凝练肉身这件事情的速度已经降到了最低。
　　所以苏宇这两天也着急，看看是否能有机会找到更好的材料。
　　但是他刚刚到这里几天，每天的事情都非常多除了教学之外，他就一头扎进图书馆，让自己尽快的了解这个世界。
　　他没有时间去附近的镇子采购材料，他更没有时间去更远的地方，自己收集材料，现在他已经不是自由身了。
　　他所做的一切的事情除了要有计划之外，他还要考虑到自己是否能够长时间离开如果不能长时间离开。
　　这也就意味着苏宇每天都要在学院，他也就没有办法去更远的地方，他也就没有办法通过自己的冒险获取凝练肉身的材料。
　　目前唯一可以采取的办法就是花费手上的水晶购买，但是苏宇知道什么叫做坐吃山空的道理。
　　如果他一直是消耗手上的水晶，他很快就会将水晶消耗一空，何况他还准备拿着这些水晶将自己得到的两把武器融合到一起。
　　他也准备这两天有时间就做这件事情呢，他没想到还没等做这件事情，院长就让他去办公室了。
　　“｀ ¨你想什么呢？多想想如何完善自己的这ｓＯUsｕｏ:er就□；丝∶≠０〓/㈣san◎〔５)′⑥>柶个建议，这才是最关键的¨「 。”
　　黄昏发现苏宇有一点走神，所以才提醒苏宇，二人现在都已经往院长办公室的方向走了。
　　一旦到了那里，院长很可能会直接询问关于拉赞助的事情。
　　“知道了，我还能想什么，当然是想着如何能让自己的(赵诺好)实力提升更快玩。”
　　“我现在最发愁的是手上的资源不够，咱们学院有没有什么办法能拿到更多的资源。”
　　苏宇想从黄昏的嘴里得到更多的关于学院的资料，他也想要找到破解目前的困境的办法，黄昏听到苏宇竟然惦记的是这件事情，他特别的无语。
　　他在叮嘱苏宇，如果苏宇的拉赞助计划能够成功，或许就已经可以赚一笔水晶了。
　　只要是用心做这件事情就够了，根本就无需考虑其他的事情。
　　如果苏宇是想要通过实战来提升自我的技能的熟练度和战斗力很简单.
第三百五十二章 幻境禁区
　　现在苏宇可以去学院封禁的几个幻境禁区在那里都可以历练.
　　只不过是必须要有一定的把握，还要经过学院的审批才会允许进入，每一次进入的时候，还需要交额外的费用。
　　“那几个幻境禁区通道连接的都是不同的地方，你想要历练，还要根据自己的实际情况加以选择。”
　　“我们学院每年出现的最多的伤亡的事件，全都是发生在幻境禁区之中。”
　　黄昏提醒苏宇这个幻境进去可要比学院存在的时间还久，原本这是属于这里公认的禁区的出入口。
　　但是学院成立之后，想尽了一切办法将其中的一部分封锁起来了，成为了学院的专属的存在。
　　但是其他的那些修行者可是可以通过其他的通道进入到幻境禁区，所以每当学院带着学生进入其中的时候，或许就会遇到这些人。
　　817　而且也或许就会发生冲突，如果这就算是危险的情况，学院也是能够接受的。
　　毕竟一个人在力量的时候，就避免不了和其他的竞争者共同竞争。
　　但最为重要的是每一个环境之中存在着未知的风险和不确定的因素，这才是属于伤亡最大的存在。
　　苏宇听到这里感觉很奇怪，他询问黄昏。
　　“难道幻境禁区的等级并不是固定的吗？难道学院这些年来没有总结出来经验吗？”
　　“不会让学生随意的挑一个禁区的通道就进去，至于里面的危险等级，完全要凭借运气吧？”
　　黄昏摇摇头告诉苏宇当然有等级的划分，但是里面可并不是一成不变的，所以哪怕就算是这样也要注意。
　　万一里面出现了更高等级的存在，他们又没有留意到这种情况，进入之后就会出现伤亡情况。
　　8这些年来进入里面实践的学生之所以会出现伤亡，就是因为经常出现不可控的因素。
　　㈤这也是为何进入到其中必须要有老师带队的原因。
　　㈦如果真的里面的等级已经能够固定了，那只需要合理的安排就能够解决问题了，根本就不会出现所谓的太大的伤亡事件。
　　liu“行了，这不是最重要的，最重要的还是解决拉赞助的事情，等到过上三天我们有实践课的时候，你就知道里面是什么样子了。”
　　⒍苏宇听到黄昏说实践课就要进入到幻境禁地的时候，他可是非常的感兴趣，他又在追问着。
　　㈢“难道我们每次的实践课程都会选择在幻境禁地完成吗？还是说还有其他的冒险的环境可以选择？”
　　肆黄昏一阵的无语，他没有想到苏宇还会对此感兴趣。
　　⑷他见到距离院长办公室还有五分钟的路程，黄昏只能是告诉苏宇。
　　2“大多数的时候都是这样(acch)的，毕竟比较方便，而且也省得离开学院去其他的地方。”
　　焦“这是初级班的做法，但是到了中级班和高级班的时候，会经常的走出去，更换冒险的环境。”
　　榴“因为这两个班级就算是进入幻境禁地的危险程度，也不比外面低，所以为了节约能量，又为了开拓视野，才会做出这种选择。”
　　q苏宇明白这句话是什么意思。
　　Ｕ有些人总是待在一个环境之中的时候，肯定会让自己的思路僵化。
　　n如果遇到危险的时候，本能的就会用这种思路在考虑解决问题，甚至他所修炼的技能和功法，已经为了适应这个环境做出了悄无声息的调整。
　　:这对于一个人的修炼来说是存在着极大的弊端的，但是如果经常的给一个人更换环境，这个人就会为了让自己的适应能力更强，他的技能和功法就会以更多的形态展现出来。
　　因为他不知道哪一个环境当中需要自己如何适应，他就必须要尽量的让自己的技能在各种环境都能施展出来。
　　苏宇不知道在这里是如何做的。
　　他在一元世界之中一些魔法师，在修行的时候，他们会找到与自己的元素相对应的世界和相互克制的环境去修炼。
　　像是一个火系魔法师会找到一个冰天雪地的地方修炼，这时候这个火系魔法师的火元素受到了环境的限制会降低到极低。
　　而他所使用的技能也会增加消耗规律，反而会变小，他会通过在这个环境的修炼来让自己的魔法元素更加的凝实。
　　他也能够召唤出来，更强大的火元素，这时对自己的精神修炼也是非常的重要的。
　　通过这种环境的磨练，他就可以知道在极限的环境下，自己如何去战斗，又如何能够更好的运用功法和技能.
第三百五十三章 见到院长
　　而相对应的另外的一种情况，就是让这个魔法师在自己极为有利的环境下如何能够快速的解决战斗。
　　他又如何能够让自己所使用出来的每一招都要比原来的威力更大.
　　这也是为了能够根据环境所使用出来不同的方针和策略。
　　这也是为了能够根据实际的环境，让每一个修行者都知道该如何~运用技能的组合。
　　苏宇猜想在这里应该也是差不多的道理，所以让更高等级的存在去其他的环境冒险的目的他是明白的-。
　　当然刚才黄昏所说的消耗能量的事情-，苏宇也知道。
　　大多数的幻境的入口的地方肯定是有阵法和能量的封锁，不然很可能就会有人悄悄的溜进去，或者是里面有一些存在可能会突破幻境然后走出来。
　　只有有了阵法和封锁之后，才能够确保一切的情况尽在掌控之中。２
　　虽然也有其他的概率存在，但是至少学院会因为有阵法感觉安心。９
　　这种阵法在运营的时候，虽然消耗的能量并不是太多，但是天长日久累积下来，这个消耗就是一笔不小的数字了。４
　　按照苏宇的分析，其他的修行者无法从这个通道入幻境禁地，也无法从这个通道出来，其实这都是因为阵法的缘故。０
　　“看来这个世界对阵法的运用要比外面的世界更多，这里就连战斗的时候都涉及到了阵法。”４
　　“如果学院遭到了安保人员，这些安保人员还会利用阵法来保护学院，这都是对阵法作用的体现。”３
　　“幻境里面究竟有什么呢？能不能够满足自己的修炼的需求呢？或许以后可以在幻境里停留一段时间。”５
　　苏宇觉得自己需要寻找材料或者是磨练技能的时候，都可以进入到幻境之中。６
　　但是又知道禁区并不是没有任何的条件的，现在苏宇心中又有了想法了。４
　　他想要让自己可以任意的进出幻境，当然他可以偷偷的溜进去，他也可以光明正大的进去。
　　凭借着他的王者境界的灵魂，苏宇觉得一个学院的阵法还无法留住自己。
　　但是如果这么做，就涉及到他没办法在辅导学生，他在学院会消失一段时间。
　　这肯定会引起黄昏都不安和学院的怀疑的，所以如果能够光明正大的任意进入到幻境之中就是最好的方式。
　　但是苏宇现在脑海当中还不知道如何能让自己获得这样的机会，他只是把这件事情记在了心底。
　　二人走到了院长办公室的门口的时候，黄昏敲响了办公室的房门听到了里面传来了声音。
　　他带着苏宇走进办公室。
　　副院长已经坐在办公室的椅子上了，院长正笑呵呵的望着黄昏二人。
　　“院长好，这就是我的助理老师，苏宇老师。”
　　黄昏先和坐在椅子上的院长打招呼，苏宇当然知道自己该如何做，他打了一声招呼之后观察着院长。
　　院长的身高有一百九十公分左右，而且肩膀特别的宽，从外面露出来的肌肉苏宇可以得出一个结论。
　　院长必然是属于近战职业，只是不知道是属于骑士还是属于战士类的职业。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　因为此时院长穿的是学院的衣服，并没有穿职业的服装。
　　而且院长也没有拿着武器，所以一时之间苏宇还判断不出来，院长是属于哪一种近战的职业。
　　当然，也有另外的情况存在。
　　那就是院长的血脉之中有着特殊的种族或者是院长的种族，原本就是身高马大的存在，哪怕就算是其他的职业也是属于同样的类型
　　..... . ....
　　所以，仅凭借着外表还没有办法，完全分析出来院长的职业，苏宇又看着院长的脸上有着浓密的胡须。
　　这又让苏宇怀疑自己刚才的判断是正确的，院长的脸上露着笑容，这样的笑容让人感觉很是真诚和和蔼。
　　如果不是院长坐在了这里，而是出现在了外面的地方，苏宇只会把院长当成一个高等级的冒险者。
　　只有这样的身份才符合院长的外形，他是不会想到一个做学问的人会有如此的外表。
　　院长开口说话的时候，苏宇感觉到了中气十足，而且声音还有一点嗡声嗡气的样子。⑼
　　“苏宇老师，你们快坐下。”lin
　　“我听副院长跟我说了前几天发生的事情，你的身体好没好呢。”泗
　　院长先说了关心苏宇的话语，等到苏宇随意的寒暄几句之后，院长又告诉苏宇。８
　　学院已经有了对苏宇的奖励决定。４
　　“鉴于你杀死金刚刀魔给学员解除了隐患，经过学院研究，现在有了最终的结果。”士.２
第三百五十四章 奖励不多９
　　“学院准备奖励你二十块中等水晶。”〇
　　“另外补贴你五块中等水晶的治疗费用，金刚刀魔身上的战利品全都归你了。”伍
　　苏宇一听这点奖励的时候，其实心中并不是特别的满意.
　　他知道一个老师的一个月的薪水就有这么多，这就相当于给一个老师多发了一个月工资是一个道理。
　　但是转念一想，他刚来这里就有这样的待遇，也算是不错了。
　　只不过他听到了院长的潜台词原本就是他的战利品，现在却被学院说成奖励给他的东西“八一七”了。
　　这是让苏宇不满意的，他怀疑日后如果有类似的情况，学院会不会再从他的身上压榨走一部分的东西。
　　苏宇的脸上的表情很是平淡，他既没有显得非常的惊喜，也没有显得很是失望，只是淡然的表示了感谢。
　　院长看到苏宇的表情就知道苏宇对这一份奖赏没有什么意见了。
　　他告诉苏宇，原本还有一些荣誉类的奖励，只不过要等到学院召开大会的时候，而且学院目前的经费也不多说，也也拿不出来太多的钱来交给苏宇。
　　苏宇这一次给学院做的贡献是很大的，所以他们也只能是用这种方法表达一下心意。
　　他希望苏宇能够再接再厉，给学校带来更大的帮助。
　　副院长在旁边开口又给苏宇鼓励，副院长说话的声音是温文尔雅的。
　　而且又从不同的方向在表达学院对苏宇作出贡献的感谢，又从另外的方向对苏宇表示鼓励。
　　所以两个院长这算是将苏宇上一次的事情的结果确定下来了，苏宇还是之前的那一副表情。
　　他知道自己就算是不满意学院，无非也就是再多扔给他几个水晶而已，这都已经是极限的事情了。
　　如果学院真玖的有那么多的０钱，4就不必发㈧愁雇用护卫的si事情了。⑵§玖“。０♀＿⑸⊙
　　如果学院在其他的方面还能够有收入，或许哪怕他就算是不说话，学院也能多拿出一点水晶出来。
　　所以现在不在于苏宇对这个条件满不满意，而是学院目前最多也就只能这样子，现在苏宇也释然了。
　　他的脸上的表情没变，但是他的心里却接受了这个奖励了。
　　等到苏宇将院长拿出来的奖励的袋子收起来之后，院长又关心询问关于拉赞助的事情。
　　“我听副院长说了大概，你的这个建议，我也非常的感兴趣，而且我认为凭借着我们学院的名声，应该能够找到一些毕业的学生和商人赞助。”
　　“我想听一下针对我们学院的情况，你想如何去做。”
　　苏宇一听这话心里暗自的骂了院长是一条老狐狸，现在还没说答不答应他的条件呢，就想听他的计划。
　　如果他把计划全都说出来了，院长又对这个计划非常的认可，哪怕就算是苏宇被院长一脚给蹬了，也不会影响到学院实施这个计划了。
　　哪怕院长将原来的百分之三十的利益直接就降到百分之十，苏宇也不得不接受了。
　　因为如果他不接受的话，学院也知道如何去操作了0 ..
　　哪怕就算是他不接受的话，院长也知道计划的核心内容是什么了。
　　“不知院长听没听过有一句话，叫做计划没有变化快，所有的计划都是根据每个人的不同而做调整的。”
　　“我们的具体的计划，就是依据每一个人然后去制定计划，只有我们寻找到了目标之后才能开始计划，现在要是拿出计划，那只是纸上谈兵。”
　　苏宇的意思很简单，现在的计划针对的是这件事情，而不是针对的某个人。
　　所以哪怕就算是拿出了计划，最后可以操作性也并不太大，他这么说的目的其实就是不想说自己的具体的计划。
　　他在一元世界见到了太多的拉赞助的事情了，所以哪怕苏宇不亲自的操控，只要是他吩咐下去如何去做。
　　他也有一定的把握能拉来赞助，只是现在如果说出来了，有可能他会被院长一脚踢开，所以他才不会做个傻子。2.　　“原来是这样，看来苏宇老是做事情非常的细心，还知道因人而异的这个做法。”
　　“只是在寻找这个人之前，我们应该做什么，我们又如何来确定自己的目标。”
　　院长看着好像是夸奖了苏宇一句。
　　其实眼睛在闪动之时，苏宇就已经发现院长可能还有其他的想法，只不过是眼神中没有贪婪或者是阴谋得逞的那种味道。
　　苏宇知道，这有可能是院长再其中佴｜＃九》@泗‘〔〇】【④散⑤潞＝‘丝中轉．，ｑuｎ：也有算计，但是却未必是像他所想的那样.

第三百五十五章 收集筛选
　　毕竟一个学院的院长真的做出来将苏宇从计划当中踢出去的这种举动。
　　这是会让学院的名誉受到损伤，院长也会受到质疑。
　　而且也会让苏宇受到打击，特别是其他的老师，如果知道学院的所作所为，很有可能这些人也会在底下议论院长和副院长。
　　但还有一个不确定的因素，苏宇毕竟是刚刚加入到阴阳学院的助理老师，他现在只能算是一个最边缘的人物.
　　这样的人，如果学院认为一抓一大把，只是学员利用的工具，或许院长也不会重视苏宇。
　　他让苏宇交出计划，然后再把苏宇一脚踢开，或许也可以理解。
　　哪怕就算是违背了一些道德，只需要院长把遮掩的工作做好，不要让别人得知事情的真相，这就足矣02了。
　　只不过是这样的道貌岸然的存在，在外面的世界很多，在这里是否也存在同样如此的人，苏宇还不敢肯定。
　　苏宇听到院长还在紧追不舍的询问自己这些问题的时候，他知道不说点什么干货肯定不行了。
　　这有可能是院长对他的考验，试验苏宇到底是空口说白话还是肚子里面真有货。
　　如果苏宇不能说出个一二三，或许院长就认为苏宇只是凭借着口舌将副院长给骗了，苏宇吊起了副院长的胃口。
　　其实，这个事情根本就没有办法实施。
　　但是如果苏宇能够说出来了，一些让院长也感兴趣的话，或许这件事情就定下来了。
　　苏宇想到此处的时候，他知道自己该如何表达了，他的嘴角挂着一抹微笑告诉院长。
　　“其实之前我也简单的提出了如何确定目标。”
　　“这需要我们收集材料，在收集材料的时候我们再加以筛选，这材料既包括学校的学生和老师的档案，又包括这周边的大的家族和商人的档案。”
　　“我们首先要确定的是这些人当中谁的手上有钱，这样我们才能够继续的筛选，关于这一点不难理解吧。”
　　院长点了点头，因为这是一个很简单的道理，一个穷人哪怕就算是对学院再有好感，他也没有办法捐出钱来。
　　而一个家族就算是对学院再有想法，最多也只不过是将孩子送入到学院学习，他们没有能力给学院多拿出钱来。
　　他们最多也只能是保证，按时的将孩子的学费交到学院的手上，这就已经算是很大的贡献了。
　　所以真正想要挑选能够给学院捐款的人，一定是在手上有多余的钱的前提条件下。
　　而且还是这个人不仅仅是有多余的钱还得算上富人级别的。
　　这更是一个简单的道理，一个人手上如果有一千块的时候，让这个人拿出一块钱，他会毫不犹豫的就拿出来了，让他拿出十块钱的时候他也会拿出来。
　　只不过适合⑵拿出一块⑼钱的四时候相比，可０能爽快的四程度稍稍的san差了一点，５但是也不会有陆太多的犹豫⒋。
　　但是如果让这个人拿出一百块钱的时候，或许这个人就要犹豫了。
　　这时这一百块钱，如果是用在这个人自己的身上的时候，这个人就算是有犹豫，他也会花这笔钱。
　　但是如果让这个人白白的拿出这一百块钱，丢给了一个陌生人的时候，或许他就不会这么做了。
　　如果让他再多拿一点的话，可能他会更有犹豫的想法。
　　现在这件事情换到拉赞助上面，也是同样的道理，想要找到有人能捐出水晶给学院，这个人对这些水晶不会在乎。
　　因为他身上的水晶的数量早就已经远远超过这个数字了，甚至这个人的收入都要比捐出来的水晶还要多。
　　“我们再根820据实际的情况将挑选出来的这部分人经过三次左右的筛选，最后确定大概的范围。”
　　“这三次左右的筛选就是结合了这个人的实际的情况和性格，以及外界的一些传言的资料。”
　　“等到我们确定了大致的范围和目标之后，就可以制定计划了。”
　　苏宇并没有把这三次的筛选说的过于详细，他只是举了其中的一个例子，如果一个人原本就是爱面子的人。
　　这个人又符合他们的筛选条件，肯定会想将这个人纳入到发展目标之中。
　　一个人非常的有钱，但是又非常的抠门，根据这种情况，这个人就要先被淘汰到一边。
　　除非是他们没有其他的方法了，才会重新的想从这个人的身上下手。
　　如果还有别的方法可以去选择，其他的目标他们会选择更加容易的目标，这就是性格的区分.
第三百五十六章 时间不明
　　苏宇又强调还有一些的人有着其他的因素的影响，所以在区分知识还要考虑这些因素。
　　但苏宇又没有把具体的因素说出来，他这都是在防备一手。
　　而且有些事情只有到了那个阶段的时候，苏宇才会在操作的时候拿出具体的办法。
　　所以他也并不是完全的防范，院长会将他一脚踢开。
　　只不过是他之前没有仔细的考虑这个问题，而且他也不认为提前的布局会让这个事情变得更加容易简单.
　　苏宇现在只不过是在展现出来，自己不是信口开河。
　　而是这件事情真的有可取之处，他的这个建议也真的是可以有实施的必要性。
　　只要是能够将这些事情说清楚，能够让院长知道他是有办法的。
　　这就已经足够了。
　　苏宇说完这些话之后，院长沉默了，他思考了片刻的时间。
　　“看来苏宇还真是个人才，竟然能够通过这样的方法帮助学院获得额外的收入。”
　　“这个方法真的具有可实施性，而且按照苏宇所说的去做中±≤轉群∑：救″⌒粦泗}、杷寺－％二←∮酒『lin\。呜，这也算是给学院找到了一条路了。”
　　院长外表长得非常的粗犷，其实头脑很是聪明，他没有像苏宇所想的那样，要把苏宇一脚踢开。
　　而是想着更长远的未来，他在想着哪怕今年付给苏宇更多的资金，这都没有关系。
　　最重要的是他们找到了这个方法之后，以后都可以继续的使用这种方法，毕竟苏宇并没有提出来，每年都会从学院拿走百分之三十。
　　而且也并不是每一年都需要苏宇参与其中，只要是学院已经掌握的方法，然后又和这些人建立了联系，或许未来都可以从这些人的身上想办法。
　　他们就等于是用一次的钱将苏宇的注意买到了手上，这是一笔稳赚不赔的买卖。
　　所以现在院长更多的是在考虑这个策略的实施的可能性，只要是有这种可能，他就愿意让苏宇去做这件事情，他也愿意让一些老师来辅佐苏宇。
　　当然这就是为了能够让自己的未来的计划的意思是，只要是这些老师学会了苏宇用的办法，或许用不了一二年的时间，学院就不需要苏宇亲自做这项工作了。
　　他们也可以照本宣科或者是照方抓药，到时候学院最大的难题就得以解决了。
　　“你说的这个办法很好，但是你对时间有没有掌控，如果这件事情交给你，你认为多长时间能出一个结果¨「 。”
　　院长还是想要知道这件事情能不能够马上见效。
　　如果花费很长的时间，或许这件事情也值得去运作。
　　但是院长还要从其他的方面去考虑，苏宇听到这话告诉院长。
　　“这要看我们前期工作的铺垫，如果我们前期的工作效率很高，这就可以节约不少的时间。”
　　“这还要看我们选择的目标距离我们这里多远，又有没有时间和我们经常的接触。”
　　苏宇举了一个很简单的例子，前面的铺垫工作全都做完之后，如果他们发现了，一个距离这里一千里的学生具备着他们所说的各种要求。
　　他们想要谈判肯定是要去那个地方，哪怕他们只去三回就会浪费不少的时间，而且还要考虑对方这三次的谈判的时候的反应。
　　最为重要的是还要看对方有没有时间见他们三次。
　　如果对方用一年的时间才和他们见面三次。
　　他就算是再能够说或者是用自己的计划打动对方，那也要花费一年的时间，但是这也无妨。
　　因为很有可能第二年的时候，这个人会拿出赞助费用。
　　但是贰如果这个人玖成为学肆院为数不零多的肆可以挑叁选的目伍标，这肯定会陆影响到他肆们后续的那些计划。
　　但是他们要是能够挑选到很多的目标，哪怕这个人不行，他们也可以快速的寻找其他的人垃。
　　而且还可以按照苏宇所说的寻找距离他们这里更近更容易沟通的人。
　　“｀ ¨我说的只是一(钱了的)种现象，也许有人只需要一次沟通就能够成功，也许还有其他的情况存在，这些事情是没办法直接确定下来的。”
　　“按照我的估计，如果我们的动作快，很可能在一两个月的时间就能够见到效果。”
　　苏宇说完这话就表示，如果他们筛选过后，目标很多，他也可以采取其他的方法，让这些人都到学院来。
　　到时候再通过各种方法给这些家伙洗脑，或许能够实现目的，当然诸多的方法都是可以为目的服务的。
　　只不过是现在他们连开局都没有开呢，哪知道会出现什么样的结果.
第三百五十七章 讲价还价
　　苏宇无法说出有这样的状况出现，他现在都给不出来准确的操作步骤。
　　苏宇这么说，不仅仅是为了将自己的具体计划隐瞒，而是真的会有很多的不确定的因素。
　　因为每一个人的性格是不一样的，更何况这里是二元世界涉及到的种族更多。
　　每一个种族到底是什么个性，现在苏宇都不掌控，他也只能是暂时的给出这个答案。
　　院长听到这里才明白，他看了一眼副院长，副院长，当然知道院长是什么意思，他开口说道。
　　“这个计划还真有实施的可能性，我赞成让苏宇来运作这个计划。”.
　　“我们要在人力和物力上给苏宇足够的支持，这样才能够让计划推动的更快。”
　　院长点了点头，其实他和副院长想的差不多啊，苏宇说完这些的时候，他已经认为苏宇不是一个说大话的人了。
　　反而是在说话的820时候还算是比较严谨，特别是有一些答案的地方，苏宇虽然给出的都是不确定。
　　这并不是苏宇不自信，而是涉及到的干扰的因素确实不少，按照苏宇的说法，院长也是能够想明白。
　　现在院长知道了副院长的态度之后，他又问着苏宇。
　　“我知道你跟副院长提出㈨|)４《八贰四３【∈3《粦§务嗖嗦∞：了具体的要求，我的想法是能不能将这个百分之三十的数字调整为百分之二十。”
　　“你也知道学院有很多的困难学员，目前还不富裕，所以手上的资金非常的紧张。”
　　“哪怕就算是拉到了一些赞助，很可能也需要给学院增强实力，填补更多的器材。”
　　苏宇听到院长还在和自己讲价还价的时候，他早就已经知道该如何说了(acch)。
　　他之所以提出了百分之三十的利润提成，这是因为他也经过了算计的，苏宇对着院长表示。
　　“院长，你要知道，如果我要做这件事情，可是要浪费不少的心血，也会浪费很多的时间。”
　　“有些工作是放在表面的，或许你们能看到，但是有些工作是五行的，而且还是背后默默的付出和努力。”
　　苏宇提出了一堆自己要为此付出多少，而且他不仅仅是要付出的问题，还涉及到了诸多的事情都需要他把控。
　　苏宇说完这话之后又表示，这一次，如果真的把赞助拉回来，他也提出了底线的条件。
　　那就是如果他没有拉到那么多的赞助，学院不会有一分的损失，哪怕他拉到的赞助不足五百晶石学院也不会有什么损失。
　　毕竟，学院除了为这个事情需要拿出一点津费之外，剩下的事情就是在等着收获。
　　他不否认学院的主要的收入来源是以学生的学费为主，但是他现在就是在给学院想办法赚钱。
　　如果学院赚到了钱还要克扣做事情的人，那肯定会影响做事情人的积极性的，而且这也不是公平分配的原则。
　　只有双方都能够拿到好处，才能够让彼此都满意。
　　苏宇还指出来了一个院长已经涉及到的问题。
　　院长一直以为苏宇忽略了这件事情了呢，苏宇对着院长和副院长表示。
　　“我的这种方法只收了你们一年的提成，你们却可以延用许多年，所以整体算起来，我所要的钱不仅仅不多，而是非常的少。”
　　“如果在这种情况下你们都不愿意这么做，那我也只能说声抱歉了，我认为不值得浪费我的时间和脑细胞。”
　　苏宇说完这话之后又故意地嘟嘟囔囔地表示。
　　如果他把这个想法卖给其他的学院或者是大的家族，他能够拿到手上的钱肯定不止阴阳学院给他的这么点儿。
　　甚至于多十倍都不止，所以这个事情的答案非常的简单。
　　他之所以如此做，并不是因为他是学院里面的一个新加入的老师，就想要从学院压榨更多的利益。
　　而是他刚刚加入学院之后就已经把自己当成学院的一份子了，所以他才会如此想，而且他也没有索要的太多。
　　否则，他就会跟学院提出今年除了五百晶石归属学院分配之外，剩下的所有的赞助费他都会拿走。
　　因为除了解决学院今年的雇佣人的费用之外，学院多余的这些利润原本就不在他们的计划之内。
　　学院如果还想要拿到更多的赞助，那只能是看来年的了，而且还要看学院自己的本事，是否能够达成同样的效果。jiu
　　苏宇的这番话说出来之后，院长和副院长哑口无言。另
　　因为他们也知道了，苏宇绝对是一个聪明的人，这样的细节之处，苏宇都已经想到了.４
第三百五十八章 答应条件⑧
　　这就证明苏宇已经考虑到了这其中的前因后果。四
　　他们在想说这些困难或者是和苏宇讲条件依然是不可能了，而且苏宇说的也颇有道理，院长的心里在算计。2
　　“绝对不能让苏宇把这个建议卖给其他的种族和学院，毕竟这第一年是最容易拉赞助的时候。”⒐
　　“只要是我们能够刻意的隐瞒，或许其他的人想学会这种方法，也要再多花几年的时间。”錂
　　院长认为新方法其他的人都没接触过，第一年去实施这个计划的时候，能够吸引不少符合要求人的目光。武
　　而第二年的时候经过了宣传，很有可能会达到最好的效果。
　　这时也会引起其他的想用这种方法的人或者是家族的注意.
　　他们想要模拟，必然是要打探内幕，他们也会想要学习。
　　而这时学院只要是将如何操作的这些方法牢~牢的掌控在手上。
　　这些家族和学院看明白的时候，可能都已经不知道过了多少年-了。
　　而阴阳学院趁着这几年的盈利期，或许能够一下子就解决学院多年雇用安保人员的费用。
　　而等到他们形成了固有的模式的时候，其他的学院想要模仿他们也模仿不来。
　　因为这些学院最多也只能是将自己学校毕业的那些学生找回去，然后用同样的方法。
　　如果再涉及到其他的大的家族，除非是这个家族真的认可了那个学院，否则这种并不是很新鲜的方法，就吸引不了这些大家族的目光了。
　　“看来必须要答应苏宇的条件了，因为除了让苏宇操作之外，其他的人都无法实施这个计划。”
　　“苏宇说的有一定的道理，今年拿出了百分之三十的费用，这不是很多，毕竟学院可是拿到了剩余的百分之其实。”
　　院长曾经听到副院长提出过应当如何分配这个利益，他觉得分给那些配合苏宇计划的人百分之十就差不多了。
　　哪怕就算是再拿出去百分之十，无非也就是百分之二十而已。
　　学院还能够得到百分之五十的纯利润，这样的数字让院长颇为动心。
　　而且如果能够取得更大的战果，或许只需要拉上一年的赞助，学院就有多年的雇佣安保人员的费用了。
　　副院长悄悄的做了一个手势，而院长也看明白了，这是要让他答应这个条件。
　　他现在也没有太多的犹豫了，因为他还生怕这个事情有其他的变故。
　　捌到时候不但让苏宇谈他们学院离开了，而且这个建议也会落到其他的学院手上。
　　甒他现在知道苏宇绝对是一个人才，自己不仅仅是要关注这件事情。
　　崎而且要关注苏宇，或许能够通过苏宇的身上学院就可以进一步的提升，想到此处时候，院长不再犹豫了。
　　硫“苏宇老师说的有一定的道理，既然这样的话，那这件事情就交给你们二位负责。”
　　榴“黄昏老师，你一定要好好的配合苏宇老师的工作，如果有什么问题可以直接找我或者是副院长。”
　　傘院长提出如果需要什么人帮忙，也可以向他直接提出来，到时候他也可以安排人手。
　　思0 ··求鲜花·· ·······
　　㈣如果临时需要什么其他的解决的问题全可以过来，他只有一个要求，要尽量的缩短时间完成这个任务。
　　誀苏宇接受了这个条件，他和黄昏一起从院长的办公室离开。
　　此时黄昏的神情有一点兴奋，而且他还有一点着急，他在询问着苏宇什么时候开始做这件事情。
　　“别着急，心急吃不了热豆腐，最重要的还是你先安排人，把我所需要的那些资料全都整理出来。”
　　..... .. 　　“等到资料整理出来之后，我们才是分析的阶段，我预计这个时间可能需要花费个十天半个月吧。”
　　苏宇告诉黄昏，磨刀不误砍柴工哪怕就算是，他们现在在急于求成，也肯定是先要有了一个基础。
　　如果连这个基础都没有，他们就胡乱的做事情，不但是浪费了精力，而且也没有办法达到更好的效果。
　　毕竟他们不是做了这件事情就会成功。
　　而是先有了基础之后经过了一番研究，才能确保能够拉到赞助。
　　黄昏听到这话看了一口气表示自己会立刻的找其他的人收集这些资料，苏宇对于这个事情并不太紧张。
　　他反而还在惦记着另外的一个事情。
　　苏宇询问这黄昏什么时候开始带着那些学生做实战课，他希望能够进入到幻境之中见识一下。
　　“你现在最重要的任务就是把拉赞助的这个事情做成，至于实战课的事，你着什么急。”士.
第三百五十九章 尽职尽责
　　黄昏认为什么时候都可以上，这个课老师是有一定的自由的。
　　但是拉赞助的这个事情可不是什么时候做都行，必须要越快越好，哪怕他就是安排其他的人去收集资料，但是也需要苏宇做不少的准备工作。
　　他认为苏宇应该收收心了。
　　哪怕现在苏宇不是帮他做助理教师的这些事情，只要是苏宇能够把拉赞助的这个任务搞定，他也是愿意的。
　　“你别着急，只有劳逸结合才是最好的状态，如果每天只想着这些事情，就算是把头发都想光了“八二三”，也未必能够拿出一个真正的结果。”
　　“我之前可不是说假话，我就是想等到资料收集全了之后才开始分析，所以这段时间应该是空白期。”
　　苏宇表示正是因为如此，所以才想让黄昏尽快的安排实战的课程，然后他们才能够进入到幻境之中。
　　黄昏听到这话觉得苏宇说的有一定的道理，他准备明天就安排学生实战课，只不过是这一次实战课只能是让一部分的学生进入.
　　因为他们这一次进入的幻境的等级稍稍的高一点，这是为了让有一部分的学生可以在里面能够达到突破的效果。
　　“好⑨啊，④等级越⑧高越好，②只有高等级的④地方才能够③让人感觉压③力。”０≤=⑤—
　　苏宇这话又让黄昏无奈的摇了摇头，他们现在是老师，主要应当考虑的是学生的安全。
　　而不是考虑他们是否有压力的问题，如果学生承受不住这份压力，那就有可能会出现学生受伤的事情。
　　哪怕就算是进入等级最低的幻境之中，有的时候都会遇到危险，而现在苏宇还是想着进入到更危险的地方。
　　“我希望你能够摆正心态，我也希望你能够证实到，你自己现在可是一名老师。”
　　“你所做的一切都应该以学生为重心，你只有把学生放在心上，学生日后才会对你有更好的回馈。”
　　黄昏是一名合格的老师，他认为一个老师必须要尽到自己的职责。
　　那就是拼尽一切的努力让学生尽快的完成提升，然后让学生进入到更高等的班级去学习。
　　这就是一个老师的使命，而且这不仅仅是他们为了能够让自己成为更高等级的老师，而是他们这么做是在为这个世界培养更多的人才。
　　而他们这么做才能够得到更多的学生的感激。
　　而这些学生成为了人才之后，学生也会有一颗感恩的心，或许这才是之前苏宇所说的学生对于阴阳学院的印象。
　　如果做不到这一点，他们就没办法将学院只从百人的规模变成千人的规模了。
　　“你说的都对，我只不过是想见识一下，当然我们两个也会保护好这些学生的安全的。”
　　“你也不用有过多的担忧，哪怕就算是进入一些冒险的地方，咱们只需要在外围徘徊或者是小心一点也就可以了。”
　　苏宇现在算是强行的在给自己找借口，他认为一个幻境里面的危险的程度肯定是最中间的地段最为危险。
　　这是属于环境的核心之地，他们只要不去这样的地方，或许就不会遇到危险0 ..
　　而如果去了8一个低等级的伍幻境的地7方，陆去了核心⑹之地的时⒊候，一样也⑷要承受着压力⒋，所以他认⑵为幻境的等级其实并没有那么重要。
　　最为重要的是有一颗聪明的头脑和有一个负责任的人，这个人随时的根据外围的这些情况来作出调整。
　　他们只要是能确保这些学生的安全这就足够了。
　　黄昏听到苏宇强调的这些理由，他无奈的摇了摇头，然后去找其他的老师收集相关的资料。
　　苏宇没有什么事情，他美滋滋的回到了宿舍之中。
　　他打开了院长扔给自己的那个袋子，看到里面的中等水晶之后，苏宇考虑了一下，他准备去寻找能将武器融合的人。
　　因为在进入到幻境之前，有一把更让自己能发挥出战斗力的武器也是至关重要的。
　　“不知道这些水晶到底够不够，自己2.7的这两把武器的等级不高，或许不会花那么多的钱吧。”
　　苏宇知道，融合武器的过程当中，需要消耗的材料和精力与武器的等级和材料是有直接的关系的。
　　这就像是材料越好的时候，肯定是融合过程就越长，消耗的精力也就越多，而这时候那些辅助的材料的消耗也会相应的提升。
　　这时候可能装备制造师就会索要更多的辛苦费，这是属于很正常的事情。
　　而一个低等级的装备的融合的时候则是恰恰相反的.
第三百六十章 装备制造师
　　装备制造师轻松的可以完成低级装备融合，这时候索要的辛苦费可能就会少一点。
　　当然也有例外的情况，那就是一些黑心的人总会通过各种手段来让自己赚取的更多。
　　他认为阴阳学院的老师或许不会是这样人。
　　“不知道那个叫做托尼的老师是个什么样的人。”
　　苏宇考虑了一下，他在宿舍呆不住了，他主动的到了学院的角落的地方，这个角落的地方就是一个实验场。
　　在这里既有这铁匠铺也有着其他的存在，总之大家需要试验一些技能或者是在这里打造装备的时候，他们都会将装备拿到这里先实验一番。
　　而且从这里传来的叮叮当当的响声都能够证明这里的铁匠铺子，还有人在打着的装备。
　　苏宇按照黄昏提前告诉自己的方法，走到了一个铁匠铺在那里02，他询问着正在这里看着打造装备的人。
　　“我想要找托尼老师，不知道托尼老师在哪个屋子？”.
　　苏宇原⑼本以为⑷铁匠铺子⑻只是简单⑵的几个房间就肆够了呢。⒊`⒊{№〇〓‰㈤￠■
　　等到到了这里之后，他才发现并不是自己所想的那样，原来也有一部分的学生在学着装备制造。
　　“你是说托尼老师，他现在正在三楼，你到了那里的办公室就能够找到托尼老师。”
　　苏宇点点头，他从眼前的这排房子绕过，然后到了后面。
　　等到了三楼之后苏宇找到了托尼老师。
　　托尼老师是一个有着浓密胡须的矮个子的人，苏宇不知道托尼老师是属于矮人族，还是属于地精种族。
　　苏宇想到了之前自己在阴阳山脉之中的时候，一群地精种族的人偷袭自己，然后还惦记在自己身上的东西的事儿。
　　他正在想着呢，托尼老师主动的在询问苏宇。
　　“请问，你来找我有什么事情吗？我一会儿还要工作呢。”
　　托尼老师没有想到一个人傻愣的站在自己面前，而且托尼老师对这个人好像是有点印象，但是又记不起来这个人究竟是谁。
　　苏宇听到这话才回过头来，他尴尬的一笑，然后介绍了自己的身份。
　　“原来你就是那个幸运儿，我也听他们说过你的事情。”
　　苏宇万万没想到托尼老师把自己叫做幸运儿，他当时遇到了金刚刀魔，明明就是一件非常倒霉的事情。
　　结果这些人认为他能够凭借运气将金刚刀魔给杀死了，这是非常幸运的事儿。
　　“我或许是运气好吧，也或许是倒霉吧，总之我还活着，这就已经足够了。”
　　“我今天来找⒐托尼老④师，㈧是想②要托尼老④师帮我③融合武器3的。”０℃5∥
　　苏宇说出了自己来的目的，托尼老师听到要融合武器的时候，他并没有先答应苏宇或者是否决，而是对着苏宇说道。
　　“能不能先让我看看你要融合什么武器。”
　　苏宇听到这话将两把刀放到了桌子上，他不担心托尼老师会抢自己的武器。
　　因为这里是阴阳学院，哪怕就算是有一些老师有着贪婪之心，他们也只会背地里做这些事情，哪有公然的就抢其他的老师和学生装备的存在。
　　除非是这个装备已经让所有的人都会拥有贪婪之心，或者是这个装备的等级高到让人难以想象。
　　或许会有这样的老师冒着风险想要把装备抢到手，然后会为了这件装备甚至离开阴阳学院，但是现在显然是不存在这样的问题。
　　托尼老师在苏宇把两把武器放到桌子上的第一时间，他的眼睛一亮。
　　他直接就抓起了金刚刀魔的那把大砍刀。
　　“这把武器应该是你前两天的战利品吧。”
　　苏宇听到托尼老师的询823问，他点了点头表示这就是金刚刀魔的武器。
　　“你的运气不错，这把武器的材料很好，如果材料差一点的话，都没有办法打造出来这个形状。”
　　“只是你真的想要把这把武器融合了吗？这可是可惜这上面的阵法纹路和符咒了。”
　　托尼老师边说话边抚摸着武器上面的纹路。
　　这可是花费了不少的心血才能打造出来的纹路，一旦两把武器融合到了一起之后，这个纹路就会消失。
　　而且上面的那些阵法和符咒全都会化为乌有，只是保留了这把武器的原有的材料，然后再将另外的一把武器融入其中。
　　最后可以按照苏宇的要求，打造出来苏宇想要的武器的模样。
　　但是这其中的损耗确实让托尼老师觉得不值得。
　　⑵“这把武器并不适合我使用，虽然我可以使用刀，但是大砍刀显然是属于特殊的装备。”.
⑼第三百六十一章 不同寻常
　　４苏宇告诉托尼老师为何如此。
　　0这把大砍刀的面积和重量都不符合他的需求。
　　㈣所以哪怕他就算是使用这把大砍刀，他也无法发挥出来全部的威力，莫不如现在就改一把自己趁手的武器。
　　3托尼老师听到苏宇的话之后点了点头，然后将大砍刀放下。
　　俉他又抓起了另外的一把刀，能够感受到上面的气息的时候，托尼老师又惊奇的看了苏宇一眼。
　　6“这把刀也不同寻常，这是一把魔族的武器，这把武器上面的这个气息可是很特殊。”
　　⑷“我能从这上面感觉到血腥和杀戮，还有着狂暴的气息。”
　　刺托尼老师很精准的判断出来使用这把武器的人曾经入魔过。
　　猬因为只有出现这种情况的时候才会在武器上残留出来几种符合入魔条件的气息，苏宇听到这话对托尼老师顿时高看了一眼。
　　4一个人能够成为装备制造师，或许没有什么了不起的，但是能够在一把武器上能够读懂出来这么多的内容，这就已经不是普通的装备制造师了.
　　摺这就证明托尼老师对于某些方面非常的有心得，所以才会如此。
　　代“托尼老师说的不错，这确实是一个曾经入过魔的人的武器，还好我最后幸运的得到了这把武器。”
　　購“这把武器也不太适合我，所以我想要把两把武器改成为一把武器¨「 。”
　　：托尼老师听到苏宇的话，专门的提醒苏宇这把武器上面的杀戮的气息。
　　一旦抹除也是非常的可惜的，有很多的人都希望自己的武器上附加各种气息。
　　虽然这把入魔的武器上面有着三种气息，但是只要是能够经常的打磨，将其中的一种气息磨掉，或许这把武器也能够成为一个人的主武器。
　　“如果你为了制造一把新的武器，然后毁了两把不错的武器，我觉得你应该要慎重考虑一下。”
　　“我给你提供的建议，就是你可以把这两把武器卖掉，然后重新的购买一把你需要的武器。”
　　托尼老师认为费尽力气毁了两把武器，然后还要搭上水晶和材料，将两把武器融合到了一起，这样就等于是做赔钱的买卖。
　　苏宇这么做还不如像两把武器全都卖掉，这样或许还能换取不少的水晶，然后苏宇再根据实际的情况挑选一把武器，这才是聪明人的选择。
　　苏宇在来之前根本就没有想到要用这种方法解决问题。
　　因为他看中的是大砍刀上面的材料。
　　如果他新得到的武器还不如大砍刀的材料，他是不会满意的。
　　所以听到了托尼老师的建议之后，苏宇询问着他。
　　“要买到材料等级不弱于大砍刀的武器容易吗？我还想要买到一把刀。”
　　“我也想要知道得到这样的一把武器，最终与融合武器相比我是亏了还是赚了？”
　　苏宇对这两把武器可没有眷恋的情节。
　　有些人是因为武器是属于和自己一路成长的，所以宁可多花费一点水晶，让武器的等级提升。
　　也不愿意将手上的武器出售，而苏宇则是在考虑的，只要有合适肿轉∑:⑼｀∠俬羓∽÷２·↓俬■③㈢0五的武器就可以了。
　　因为他认为不管怎么选择，这些武器都是自己临时过度使用。
　　未来等到他的肉身凝时的更好的时候，他还要换更高等级的武器。
　　托尼老师听到苏宇在担心这个问题，他的脸上露出了笑容。
　　只不过是他一脸全都是胡须，所以在笑的时候，只能是看他眼睛和眉毛弯弯的。
　　他告诉苏宇，在阴阳学院这里可不仅仅是他一个装备制造师，还有着一些学生都是属于装备制造师。
　　所以很多的学生和老师都会自找装备，这些装备主要是供给他们所在的家族，或者是阴阳学院里面的这些学生和老师来使用。
　　只有当老师和学生还有家族不需求他们手上的装备的时候，他们才会把这些东西都拿到贩卖武器的商贩那里直接出售。
　　这样的做法可以让他们在快(钱了赵)速的回笼资金的前提条件下，还能够购买更多的材料披。
　　这样也能保证他们不停的在打造装备来增加经验和等级。
　　“｀ ¨我不知道有没有最适合你的这种武器，不过按照我的估计应当能够让你找到吧。”
　　“整体算下来你可以节约三十块左右的水晶，我说的是中等级别的水晶。”
　　苏宇根本就没有想到能够节约这么多的水晶。
　　毕竟一个助理教师一年的薪水，无非也就三十块水晶而已，所以这对他来说确实是一笔不小的数字了。
　　如果没有两个精灵就不一样了.
第三百六十二章 武器更换
　　苏宇或许不会再在乎自己手上有多少的资源，但是现在他必须要考虑这个问题.
　　毕竟二他在⑨一个si人出去冒险获〇取资源，㈣但是⒊回来之后五却是㈥三个肆人在使用。
　　哪怕就算是两个精灵，现在的消耗并不大。
　　但是苏宇也知道他们两个是以吸收水晶里面的纯粹的能量来作为提升的速度的关键因素。
　　现在苏宇已经决定好了，如果能够马上就更换一把武器，他不准备把这两把武器融合。
　　但是还有关键的问题没有解决，苏宇又对着托尼老师询问。
　　“武器回收方便吗？是我们这里直接就能够出售给收购武器的人，还是要等待合适的机会，有人看中了我的武器才会将武器收购？”
　　“如果将武器出售和再重新购买，我需要的武器的时间太长，恐怕我没有办法等待。”
　　苏宇说出自己手上并无其他的刀类的827备用武器。
　　所以他再把这两把武器出售的时候就要买到合适的武器，不然他就有一段时间没有武器可以使用了。
　　特别是最近他们需要进入到幻境之中去上实践课，如果手上没有一把趁手的武器，这对任何的一个人来说都是糟糕的事情。
　　这也是为何大多数的人再有能力的时候，都会让自己拥有另外的一把附属武器。
　　这就是在当自己的主武器出现了问题的时候，能够马上拿出来一把自己熟悉的武器来使用。
　　这也是为何大多数的人在得到别人手上的武器的时候，并不是马上就拿来使用，而是会根据实际的情况。
　　如果他需要这把武器，他会将这把武器慢慢的打魔道和自己的技能非常的匹配。
　　自己又对这把武器特别的了解的时候，这个时候才是更换武器的阶段。
　　如果没有做到这一点，有很多的人都会宁可使用原来的武器，而不会马上就更换成为新的武器。
　　这就是因为新的武器会影响到战斗力的发挥，当然也有其他的情况存在。
　　这就是一个人手上的武器的等级很低，而他刚刚得到的武器的等级，很高武器上甚至有附属的技能和其他的那些作用。
　　这个时候哪怕就算是这个人对武器并不熟悉，但是依然贰∥9′″四〇丝馓?”⒌?路四搜⌒○索≠：发挥出来的战斗力要比原来强大。
　　这时这个人才会选择马上就更换武器。
　　这是由武器的等级决定的因素，除此之外，大多数的人还是喜欢用原有的武器，关于这一点，托尼老师也是知道的。
　　他听到苏宇提出了这个理由之后，托尼老师笑呵呵的点点头，然后又继续的对着苏宇说道。
　　“你还真不用担心，这和我前面所说的是一个道理，人专门有武器商人和防具商人，他们会把你们不需要的武器和(acch)防具回收。”
　　“当然能够遇到一个对你手上的武器非常心动的人，这是一件好事情，这样也能够让你多卖几个水晶。”
　　托尼老师告诉苏宇，哪怕就算是没有遇到这样的人，两把武器的损失大约在十五个水晶左右。
　　当然这是因为苏宇现在手上的武器的材料很好，但是等级并不是很高，只不过是附加了一些特殊的元素，所以才会有价值。
　　如果是单纯的以材料来看的话，苏宇手上的这把武器的材料并不是特别珍贵，只能算是中等水平。
　　甚至于对于一些大的家族来说，这样的武器只不过是基础武器。
　　这样的武器对大家族的人没有什么吸引力，但是对普通的人还是有一定的吸引力的，毕竟普通的人是没有什么钱财的。
　　他们更多的是追求的武器的实用性，和让自己能够在有了能力的时候才会购买一把可以长期使用的固定的武器。
　　托尼老师把苏宇也当成了一个普通家族出来的人。
　　如果是一个大的家族的人，可能手上操作已经有了固定的武器，不会用这种方式来让自己将武器卖掉，然后再更换一把武器。
　　托尼老师想到此处之后，再询问着苏宇。
　　“按照你刚才的说法，你的这把武器应该是作为主武器来使用的吧？”
　　“是的，我就是想要买一把可以使用一段时间的主武器。”
　　托尼老师听到这个答案之后，对着苏宇表示，如果苏宇手上的水晶不足可以这次再增加一点投入。
　　这样可以买一把可以用的更久的武器，但是如果苏宇还能够有其他的方法快速的得到资源，那就不用考虑这个问题了。
　　因为可能没有几年的时间，苏宇还需要继续的更换武器.
第三百六十三章 最后估算
　　这时苏宇只需要购买眼前可以使用的武器，能够满足他现有的需求，这就已经足够了。
　　“这个我还没有想好，如果腫♀∥轉：疚粦〉∈咝≤跁·ˇ牭∷誀‰咎邻五真有好的武器的话，那就看缘分吧，或许价格不高的时候我也会考虑。”.
　　“主要是为了能够适合我使用就可以了，其实我也不愿意经常更换武器。”
　　苏宇这可不是说假话，他倒是希望能用一把武器，一直在这个世界闯荡，但是他也知道自己的肉身的灵石的情况，现~在还确定不下来。
　　如果是一把高等级的武器，可能武器上面传来的反震感，他的肉身就未必能够承受得-住。
　　而一个低等的武器又不足以发挥出来他全部的实力，很可能在战斗的时候，这把低等的武器就-有碎裂的风险。
　　所以最好的办法苏宇就是只需要满足眼前这一阶段的使用，而且尽量的让这一个阶段稍稍的延长一点。
　　这样等到他肉身凝实之后，他就可以再从容的选择一把自己需要的好武器。
　　“按照你现在的想法，你可以额外增加多少预算作为这一次采购武器的开支？”
　　“我可以帮你估算出来，你能够买到什么等级的武器？或者是你对武器有什么特殊的要求。”
　　托尼老师的意思很简单，既然苏宇对这一切都不是很了解，那就必须要提前做好规划，然后再按照自己的规划去做事情。
　　总不能糊里糊涂的就把武器给卖了，然后又糊里糊涂的采购了另外的一把武器。
　　最后发现这把武器并不适合自己，或者是之前的武器卖掉了之后，并不能马上就找到合适的武器，这样只会影响到苏宇。
　　苏宇觉得托尼老师说的是有一定的道理的，他将自己想要的武器和等级说了出来。
　　托尼老师听到苏宇竟然要这样的武器的时候，他一愣，因为这和苏宇现在的武器的价值可不相符合。
　　“果然如同我想的那样，苏宇老师对于物价方面的事情还欠缺的太多了，如果你真需要你说的那样的武器，你至少还要增加三十块水晶才行。”
　　“按照我的估算，你最多只需要增加到五十块水晶才能满足你的需求，你的手上可有这么多的资金？”
　　托尼老师抚摸着大胡须，说出了这番话语，他现在并不是再全都为苏宇着想。
　　而是因为他作为一个装备制造师，怎么可能没有自己的店铺呢，他和一些商人也很是熟悉。
　　所以他想要问清楚苏宇的需求之后，看看能不能够把这笔生意揽下来，这样就可以小赚一笔钱或者是也可以让那些商人卖赚到这笔钱。
　　当然如果商人通过了托尼老师的介绍赚到了这笔钱之后，托尼老师再从商人那里拿一些材料的时候，肯定也会以优惠的价格拿下来。
　　但是托尼老师在将自己的那些东西准备出售的时候，一旦有商人看仲ˇ℃ｑＵn：儿●⌒jiu^４☆’零肆③⒌６″￠偲中了其中的东西，或许双方在谈论价格的时候也会考虑这些问题。
　　虽然说这个世界讲究的并不是人情世故，但是这其中也涉及到了利益的交换。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　而现在苏宇想要更换一把武器，托尼老师觉得这是一举两得的事情，既能够帮助苏宇满足苏宇的需求，然后又可以让自己从中获得一些小利益。
　　当然托尼老师也说的没错，像是苏宇对这个世界的物价和武器这些装备并不是特别了解的人。
　　如果真的去外面购买武器的时候很容易被别人给欺骗了。
　　到时候苏宇拿到手上了一把自己不需要的武器，或者是拿到了一把与自己心中所想的价格不匹配的武器。
　　..... .. ....
　　这会让苏宇损失的更大。
　　托尼老师现在的这种想法并没有对苏宇说出来，只是单纯的在询问着苏宇的需求，他也在帮助苏宇估算着这其中的价值。
　　等到苏宇回答完了托尼老师的所有的问题，托尼老师这才告诉苏宇，更换一把武器不成问题。
　　“我这就带你到下面的商行去碰碰运气，如果有人直接收购你的武器，这是最好的，如果没有人收购你也只能是卖给商行了。”
　　“你放心，有我在中间把关，不会坑你的，你也可以自己去打听打听卖的价格是否公道。”
　　托尼老师和苏宇毕竟是第一次见面，所以他要告诉苏宇自己在这其中并没有搞鬼，苏宇点了点头。
　　因为对于武器他是需求的，他也不认为托尼老师会这么做。
　　毕竟细水长流的道理任何的人都懂，更何况这其中还有着两全其美的方法可以试用士.
第三百六十四章 装备商行
　　托尼老师不必一口吃成胖子。
　　苏宇这一次非常的满意，那下一次更换装备的时候肯定会考虑到托尼老师。
　　他现在既把托尼老师当成了一个商人，又当成了一个老师，所以这二者结合起来之后，苏宇相信托尼老师是聪明之人.
　　刚才的这一番谈话，他都已经看出来这一点了，所以他同意了托尼老师建议。
　　二人一起到了商行。
　　这里还有不少的学生在徘徊，着学生买不起太好的武器装备，所以大多数的人都在一楼大厅的地方来回的“八二七”转着，他们看得津津有味儿。
　　而且还有一些学生对这些武器和装备在评论着，但是很少有人直接出手买装备。
　　反而是有人在说着自己一定要尽快的将钱攒够，然后来买某件装备。
　　“你就别痴心妄想了，如果你没有其他的途径搞钱，你想要买这件装备，恐怕还要花费半年的时间。”
　　“这半年的时间过去了，这件装备可能早都已经卖了。”
　　“闭上你的乌鸦嘴，我一定会想尽办法将装备买到手上的。”
　　苏宇听到了学生之间的争论，他感觉颇为有趣，他知道有一些修行者在初期的时候对武器可是特别的注重的，所以都是希望自己能够拿到更好的武器。
　　他在刚刚㈨踏入修〇行道路的时候㈣，也和这㈧些年轻人的想㈣法是差不多的㈡。㈨≤∵〇±㈤№】
　　现在这几个人的简单几句话就让苏宇找到了曾经的一些回忆。
　　托尼老师把苏宇带到了二楼的地方，然后对着苏宇说道。
　　“我不知道你喜欢什么类型的武器和什么元素的武器，这二楼的武器和我跟你说的都差不多。”
　　“三楼和四楼的武器的价格已经超出了你的预算，所以你先在这里看一看吧。”
　　托尼老师表示他要先和商行这里的人沟通一下，看看有没有人需求苏宇手上的武器，他也要联络其他的几个朋友。
　　如果能够今天就满足苏宇的需求那就最好了，苏宇点了点头，等到托尼老师走了之后，他向着柜台这的人走来。
　　他看到柜台这里摆了不少的武器，而且武器是以类型作为区分的，每一种武器上面复杂的花纹和元素都代表了不同的功能。
　　最为重要的是在这里能够看到适合不同种族的武器。
　　虽然并没有特殊品类的武器，但是依然能够满足大多数的基础水平的修行者的需求。
　　“看来自己之前想错了，阴阳学院这里的制造装备行业其实已经有了一定的规模，只不过是学院并没有参与其中。”
　　“这对老师来说或许是一件好事情，毕竟通过这种方法可以增加老师的收入。”
　　苏宇之前就知道一些特殊的修炼者，是非常赚钱的行业，就像是阵法修炼师，在武器上给别人增加阵法，这都是要收费的。
　　而在其他的一些法宝上面增加阵法都同样要收费，而这些装备制造师也不会白白的干活。
　　所以这些特殊的行业的修行者他们想要得到钱是很容易的，但是他们花钱也如同流水0 ..
　　因为他们要提升自己的水平，必须要通过大量的练习来实现，让自己的技能娴熟和等级提升。
　　当然在这个过程当中，如果能够有人来让他们多打造一些基础装备的时候，他们也可以趁机练手。
　　而且还可以趁机赚钱，所以现在阴阳学院这里能够满足一部分老师的需求，这也是留住人才的一种办法。
　　不过⒐按照苏宇的〇想法④，其实八还可以变通的四，这㈡样可以实现阴9阳学院和这lin些老师双㈤赢。
　　但是现在苏宇只是看到了老师虽然不能称之为在这里赢麻了，但是肯定是收入要比他预想的要多不少。
　　“阴阳学院为什么要这么做呢？难道只是想要把这些老师留住吗？”
　　“还是说在这个世界上，其他的学院也都是这么做的，所以阴阳学院只是照搬了其他的学院的做法。”
　　苏宇在观察武器的时候，他的心中有了两种想法。
　　他推断如果是按照自己现2.7在所考虑的这个问题，那想要从这些老师的身上给阴阳学院赚取一部分的利益，很有可能会引起老师的极大不满。
　　毕竟其他的学院都没有，想办法从老师的身上，或许你阴阳学院如果开了这个先河，那就可能会流失一部分老师。
　　而且也会让老师的情绪不满的时候，在教学方面出现其他的问题。
　　所以阴阳学院没有做出这种选择。
　　而另外的一种可能性，就是阴阳学院刚刚扩大学生招收.
第三百六十五章 一把好刀
　　现在阴阳学院的千人规模只不过是两三年的时间，这期间可是大幅度的跨步。
　　如果阴阳学院之前只有百人左右的规模。
　　他们就算是想要从老师的身上获取一些利益，通过老师的营收，让学院也能够赚一部分的钱，这是没有办法实现的。
　　毕竟只有百人的学校又能够有多少利益可以创收出来呢.
　　而现在这个规模翻了十倍的时候，可就有账能算了，所以阴阳学院现在沿用以前的策略并不代表着以后也会如此。
　　只是苏宇不知道阴阳学院的两位院长想没想到这个问题。
　　他作为一个刚刚加入的老师，只需要让自己做好眼前的事情就可以了。
　　苏宇目光又在盯着柜台上的这些武器。
　　他看中了一把如同月牙一样弯曲的刀02，这把刀上面散发出来的光芒，七彩斑斓苏宇知道这有可能是在淬炼的时候的手法比较好。
　　所以才会有这样的颜色体现，而且还有一种可能性，这上面复杂的元素比较多。
　　所以也会形成不同的颜色，但是想要把这些元素全都在战斗的时候发挥出来并不是那么容易。
　　苏宇在盯⒐着这四把刀一直看⑧的时候，一个②工作四人员笑呵呵的san对着苏宇说⒊道。〇∶々⑤】
　　“这把刀叫做弯月刀，这是由我们阴阳学院里的著名的老师托尼亲手打造出来的。”
　　苏宇一听这话脸上露出了笑容，他没有想到自己感兴趣的武器竟然是托尼老师亲手制作的工作人员，还在向苏宇继续的介绍。
　　“这把武器的材料虽然普通，但是有一个有趣的地方，这把武器在锻造的时候融入了另外的一种材料，结果是这种材料上面的元素附加在了武器上面。”
　　“虽然元素不多，但是如果有人能发挥出来上面的力量，这可能是要给自己的技能的威力增加不少。”
　　苏宇听到这话点了点头，工作人员看到苏宇对这件武器感兴趣，他干脆就把武器拿出来，让苏宇自己试一下手感。
　　苏宇摸上这把弯月刀的时候，他就有一种感觉。这把弯月刀的力量并不是像他想的那么简单。
　　而是通过了弯月刀的弧度可以将能量进行调整。
　　如果其他的刀都是笔直或者是弯曲的角度很小，在使用技能的时候展现出来的攻击大多都是直来直往或者是在身前的一定的角度。
　　而这把弯月刀，或许可以实现一个人攻击的时候更多的技巧性，因为光芒可以通过弯月刀进行扭曲。
　　甚至可以覆盖身前的一百八十度以上的范围。
　　这就意味着一个人如果拥有了相应的技能，他可以通过更多的角度攻击敌人。
　　苏宇用手弹了一下弯月刀的刀身。
　　“嗡……”
　　“看来这把刀的材料果然不错，而且在淬炼的时候又把杂质几乎全都淬炼出去了。”
　　“托尼老师的手法果然高明，哪怕就算是淬炼这种不起眼的武器，也能够做到如此程度了。”
　　苏宇知道在制造武器和装备的时候，如何将材料当中的杂质清除出去，然后又尽量的保留自己所需要的元素和精华在这其中。
　　这是最考验一个装备制造师的等级的地方，等级低的装备制造时会清除大部分的杂质，同时又带走一部分的元素和精华。
　　但是高明㈨的制造师就会〇做出正好㈣相反的举动㈧，这样才能㈣够将材料的㈡最大的性能㈨激活到〇最大。㈤/＆
　　当然这还不算是玩，如果只是做到如此，那也只能称之为初级程度的装备制造师。
　　而高等级的装备制造师，还能够进一步的加强通过融入一些其他的材料，可以让主材料的性能变得更好。
　　而且830还可以制造出来更加优秀的装备，这就是装备师之间的差距和对于装备的理解不同。
　　最后所打造出来的武器也是不一样的。
　　工作人员还在继续的给苏宇介绍着弯月刀的优点。
　　“别看这把武器只卖两百个水晶，但是实际的价值已经远超。”
　　“如果不是在阴阳学院里面卖，这武器到了外面应当至少还有三十块水晶的溢价空间。”
　　工作人员告诉苏宇能够打造出来如此糊涂的武器，在阴阳学院里面也只有三两个老师做到。
　　而到了外面能够做到的人也并不是很多，最重要的是这件材料并不是极高等级的材料。
　　而在这种情况下不仅仅是要将材料当中的杂质全都清楚出去，而且还要考虑如何能让弧度做到如此弯曲。
　　在弯曲之后又能够保证武器的硬度和质量.
第三百六十六章 弯刀如月
　　托尼老师的这刀的打造特点，这都是属于其他的那些装备制造师未必能够做得到的。
　　哪怕就算是这些人能够做到如此，他们也要浪费不少的材料，或者是几次的实验才能够打造出来一把弯月刀。
　　所以苏宇能够看得上这件武器，这证明苏宇有眼光，而且也证明这把武器和苏宇有缘分。
　　苏宇听到工作人员的介绍，他脸上露出了微笑，他觉得这个工作人员还真的挺适合推销的。
　　而且他能够看得出来这个工作人员，并不是老师的身份，从这人的年纪来判断应当是这里的学生.
　　只不过是他在干着兼职的工作，按照苏宇的猜想，也许这个学生也是装备制造师，只不过是是属于某个老师的徒弟。
　　“你说的不错啊，还有没有同等级别的其他类型的武器，不过说好了我只需要刀。”嗖＊嗦⌒★：jiu０泀靶』似·▲㈡⑼坽♂逜
　　苏宇还想要再多看看，毕竟更换武器是一件大事情。
　　虽然弯月刀已经符合他的需求了，但是如果有更好的东西，他也可以选择，所以他并没有贸然就直接定下这件武器。
　　而且他也不必着急，因为托尼老师还没有回来呢。
　　“先生要是喜欢这把武器，可要提前下手呀，这把武器可是刚刚放在柜台没多长时间。”
　　“这要是再多等几天的时间，这把武器还在不在那可就不一定了，这可是托尼老师出品的武器¨「 。”
　　工作人员表示，像是这么有特点的武器，很可能会有其他的老师也来查看。
　　一旦这些老师把武器给买走了，苏宇就算是再想买这把武器，那也不知道要等多长时间了。
　　因为每一件材料打造出来的武器未必是相同的。
　　而且每一个装备制造师在打造武器的时候，都根据自己当时的心情和经验，然后再结合了手上的材料。
　　这才制造出来的武器，并不是说呈现出来的是流水线的制造方式。
　　如果真是那样的武器，也不配到二楼这里贩卖了，那些武器大多都集中在一楼的地方。
　　最为重要的是，如果现在不定下来这把武器，一旦有那些商人过来，很可能这些人也会将这把武器收走。
　　因为普通的武器商人是需要讨价还价或者是需要见到了利润才会买走。
　　但是像是这样的武器，非常的有特点，又和其他的武器不会重复。
　　所以有一些商人是喜欢将这样的武器收走，然后在外面继续的贩卖，这样可以从中赚到不少的差价。
　　一旦有一个能看中武器的人，或许还能够趁机赚到更多的钱。
　　苏宇知道这是工作人员在给自己心理施压，这玩的就是营销策略。
　　但是他所说的这番话语也并不全都是假的。
　　因为一旦武器被别人看中也有可能被买走，而且如果真的有商人认为这把武器是有很大的增值空间的时候，商人也会将武器带走。
　　苏宇⒏对这里的物⑸价并不是很柒了解，但是他⑹觉得㈥很可能这把武㈢器的溢价空肆间不④会是特⑵别的高。
　　否则这些工作人员自己就偷偷的想办法将武器满足，或者是联络其他的商人把武器买走。
　　只需要从中赚一点好处费就可以了，正是因为这把武器定价是非常的合理，所以才没有人看这把武器。
　　如果这把武器摆在这里已经多少年了，这就是因为这把武器是不值这个价钱，所以才没有人想买走这把武器。
　　苏宇正听着工作人员介绍的时候，托尼老师带着一个人笑呵呵的往苏宇这边走来了。
　　等到他看着苏宇手上拿着弯月刀的时候，托尼老师略感惊奇的问道。
　　“｀ ¨怎么你喜欢这把武器吗？”
　　苏宇回过神来，脸含笑容的对着托尼老师表示。
　　“看着还算是不错，而且我听工作人员说这是你的作品抬。”
　　苏宇这句话并没有明确的表示自己就是定下了这把武器，但是却顺便的捧了一下托尼老师。
　　毕竟能(钱好的)够称之为作品的装备，肯定是意见合格，而且又能够得到其他的人认可的装备。
　　托尼老师听到苏宇的话脸含微笑的表示，这只不过是一些小玩意儿，他现在也是在提升的过程当中。
　　他和那些真正的装备大师相比较，还差的太远了，特别是和其他的那些学院当中的装备老师相比。
　　他最多也只能算是中等水平，不过他有信心，在十年之内超越一部分的人。
　　托尼老师这是谦虚的话语，但是又露出了自信的神色。
　　托尼老师随后就解释自己，这些年他一直在苦心的研究.
第二百六十七章 入魔装备
　　托尼很喜欢武器的打造，但是之前可是没有太多的时间，而且也缺少一部分的材料。
　　所以他研究的进度很慢，但是最近他通过这种制造武器和与商人进行交易的方式，给自己得到了不少的可以使用的材料。
　　而且阴阳学院招收了这么多的学生，他也可以帮助很多的学生打造基础的武器。
　　阴阳学院里面的老师也多了起来，他也可以帮助老师打造一些等级稍微高一点的武器。
　　这都可以让他不用再为材料的事情四处奔波，所以他提升的速度要比以往快了不少。
　　他现在是既感激这些学生和老师，他又觉得自己的能力不足.
　　托尼老师把大部分的心思全都放在了装备制造上，希望能够在短时间有所突破。
　　“原来是这个样子，那我就祝托尼老师早日能够提升等级了。”
　　“从这把刀上就能够看得出来，托尼老师的水平还是很830高的，或许日后也能成为我们阴阳学院的装备大师。”
　　苏宇仲＊｛ｑUＮ：⑨※０≈④∮‘⑧々④②￣℃⑨０〓-⑤非常客气的说这句话，毕竟对方可是帮了他的。
　　虽然这其中可能是存在这一点利益的关系，但是这是很正常的，他也知道如果到外面的话，他有可能会被坑更多的钱。
　　现在托尼老师帮他解决了这个麻烦，他也是一个心存感恩的人。
　　虽然这并不是什么太大的事情，但是客气话还是要说几句的。
　　托尼老师回应了一句之后，就向苏宇介绍身边的人，这个人就是这家商行的老板。
　　在外面也同样有店铺，当然这个商行平时的运行是归这个老板管理的，而其他的老师在这其中占有一定的股份。
　　毕竟装备师如果只是单纯的(acch)将货物贩卖给这个老板，就没有必要将自己的东西放在这里了，因为会有很多的人上来收。
　　哪怕就算是双方是属于长期合作的关系，这对一个装备制造师也是一种损失。
　　所以最好的办法就是像现在一样几个装备制造师合伙的开了一家商行，然后又拉来了其他的人入股。
　　这个老板既然在外面有武器和装备商行，这就证明他对于这个行业非常的精通，他能够轻松的管理好这家店铺。
　　而且也能够轻松的做好相关的衔接的事情，这样可以让这些入股的老师能够轻松不少。
　　苏宇简单的一想，就已经能想明白这其中的因素。
　　“你可以把你想要卖的两件武器让他看一看，他就知道你在外面有没有市场，现在有没有人对这两件武器感兴趣。”
　　苏宇听到托尼老师的话，他把弯月刀放到了柜台上。
　　工作人员收起了弯月刀之后，苏宇又把自己的两把武器交到了老板的手上。
　　老板拿着武器仔细的把玩了一会儿，之后他对着苏宇说道。
　　“这把大砍刀的价值可能要低一些，而且这把武器并没有太多的特点，但是你的另外的一把武器还算是不错。”
　　“当然我指的并不是这把武器的材料不错，而是这把武器曾经被入魔者使用过，所以这上面沾染了入魔者的气息。”
　　苏宇点了点头之前，托尼老师也和他提及过这个话题入魔者使用过的装备。
　　上面的这种气息是属于不少的人都讨厌的气息。
　　所以无形当中就等于是给这把武器升了一点档次。
　　而一些人入魔之后始终使用一把武器，会让这武器上沾染更多的入魔者的气息，这把武器就会发生变化。
　　这个气息会留在这武器上面，而武器的变化也蒐§∩索ｑＵＮ：⒉⒐⒋０⒋⒊∴∶⒌∫)⒍○。⒋是属于提升威力的一种情况。
　　大家明明知道这种方式可以提升武器的品鉴，但是不会有人轻易的这么做，毕竟谁会冒着风险让自己入魔呢。
　　而且等级不够的人，入魔了之后，能留在武器和装备上面的气息又不多。
　　而且他们所使用出来的入魔之后的那些能量也并不是很高级。
　　所以这样的武器的价值不高，而那些高等级的修行者将自己的入魔气息留在武器上之后，他们的武器又不一定会被别人得到。
　　所以每当有一把等级足够，然后上面有着较多的入魔气息的武器，沦落到市场当中，会引起一部分的人的兴趣。
　　如果这把武器的原有的品质还算是不错，然后入魔者的等级又足够的话，还会引起更多人的兴趣。
　　只不过是苏宇的手上的这把武器，入魔者的等级一般，而且入魔者在上面留下的气息并不是特别的多。
　　所以这把武器只能是称之为有一点特点，但是并不能称之为有很高的价值.
第二百六十八章 收购武器
　　老板综合评估了一下，认为苏宇的这两把武器的价格大约在一百八十个晶石左右。
　　这还是看在了托尼老师的面子上，往上增加了十个晶石。
　　“大砍刀最多只能值七十个晶石左右，而这把入魔的武器大约能知道一百个晶石左右，价格基本上就是这样区分的。”
　　“如果你想要出售的话，那我现在就可以收购这两把武器。”
　　“如果你想要在继续的留在手上也没有什么关系，只要是你想要出售，随时都可以来找我。”
　　老板和苏宇表明了态度了，这个价格给的很中肯，而且还多给了十个晶石，所以这也是最终的价格。
　　如果苏宇能够将这两把武器卖到更高的价格，他也愿意见到这种现象.
　　但是如果苏宇没有地方可卖，他也期待着苏宇将武器卖给他。
　　他特意的强调了，这两把武器卖出去，他最多只能从中转到~不到三十个晶石。
　　哪怕就算是遇到了一个出手大方的人，他最多也只能是拿到不到五十个-晶石。
　　因为只有那些特殊的需求者，还会对入魔的武器感兴趣。
　　那把大砍刀因为重量和刀的外形的原因能够被人接纳的概率不太大。
　　放在老板的手上一段时间，如果卖不出去，老板也只能是通过回炉重造的方式，这样做很有可能还会损失晶石。
　　所以他给出来的这个价格自认为已经很公平合理了。
　　苏宇听到这个话，一直就在心中盘算着。
　　自己现在如果直接购买弯月刀，然后他也只需要多拿出三十个晶石，这和托尼老师之前的算计差不多。
　　“谢谢老板，我对这个价格是表示肿√ＺHuanＱｕN：㈨〇ˉ≮⒋哵±｛４'★㈡≌≮旧裬５满意的，但是我还想看看有没有可以替代的武器。”
　　苏宇先表明了态度，证明自己是会按照这个价格将武器出售给老板，但是如果没有替换的武器，他还暂时不能把武器卖掉。
　　当然他这么说道另外的一个目的，也是在告诉老板，他如果有武器在这里买也希望老板能给自己一个优惠的价格。
　　毕竟他卖掉武器老板就能够小赚一笔，他从这里买武器的时候，老板肯定也是要赚钱的。
　　所以他希望老板能够让步，但是这话却又不能说出来。
　　毕竟老板刚才都已经表明收购苏宇的武器的时候，多给了苏宇十个晶石，这已经是给托尼老师面子了。
　　如果苏宇再去斤斤计较，反倒是显得自己很是小气，只是把这番话语能够让对方明白，这就足够了。
　　这次没等老板开口，托尼老师问着苏宇。
　　“我打造的那把弯月刀，你是不是满意？如果没有其他的武器可以挑选，我倒是建议你可以使用这把弯月刀。”
　　“我这上面用了一小点的特殊的材料，这特殊的材料平时可不好找。”
　　托尼老师专门的提醒苏宇这把弯月刀的优点，当然刚才工会人员也说了一些弯月刀的优点的话。
　　但是并没有托尼老师介绍的这么详细，而且托尼老师把握的又是重点材料的介绍，并没有洋洋洒洒的长篇大论。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　等到托尼老师说完之后，反而是老板再告诉苏宇。
　　他们最近这里也只有托尼老师送过来的几把武器是最新的，剩下的武器在这里摆放都有一段时间了。
　　如果苏宇能够寻找到适合的那是最好的。
　　如果没有适合的，如今托尼老师的这几件作品确实是不错的选择。
　　“我知道了，我现在看一下，刚才我对这把弯月刀比较有兴趣，但是我还没有看其他的东西。”
　　..... ... 　　“如果真没有其他的合适的武器提供给我，那我现在也准备选这把弯月刀了。”
　　托尼老师和老板跟着苏宇的身边苏宇转了一圈，二人并没有多说话，只是苏宇对哪件武器多看几眼的时候他们才会介绍。
　　当然托尼老师这么做是有原因的，如果他还是强行推销自己的武器，那就有点太过了。
　　而老板则是希望苏宇只要是在这里购买武器就可以了，不管买哪一样东西，他都是赚钱的。
　　苏宇转了一圈，还真没有发现更适合自己的武器，他又回到了弯月刀的柜台，他对着托尼老师说道。
　　“从目前来看，这把弯月刀还是最适合我的武器。”
　　“如果没有其他的选择，我准备买这把武器了。”
　　托尼老师点了点头，让工作人员又把那把弯月刀给拿了出来，然后他对着苏宇说道。
　　“正常的价格你也知道了，这把弯月刀如果卖出去，我可以获得二十个水晶的利润。”士.S
第三百六十九章 买下弯月刀Ｏ
　　“现在我给你降价十个水晶，我只需要要辛苦费就可以了。”u
　　苏宇一听这话，当时就对托尼老师说了一番感谢的话语。S
　　不管托尼老师说的是真是假的，如果是按照原价格购买的话，苏宇也是认可这个价格的。ｕ
　　既然现在能够省下十个水晶，这当然是一个好事情，苏宇把差价补足了之后，就把弯月刀拿到了手上。O
　　托尼老师还在细心的提醒了苏宇，这把武器的制作的理念和使用的特点是什么，当然这也是因为苏宇之前说的要进入到幻境之“八三零”中。:
　　虽然苏宇还有几天可以熟悉这把武器，但是这把武器和其他的常规武器有一点区别，托尼老师希望苏宇能够尽快的适应。9
　　苏宇笑呵呵的点头，然后再次的表示了感谢，这才从商行离开。0
　　他直接就到了实验场这里，也有不少的可以用来实验的器材.4
　　既有着几个人才能够合围的木桩，又有的岩石，还有着一些其他的东西，这都可以让人用来训练技能。8
　　苏宇在这里训练了有几个时辰的时间，这把弯月刀所展现出来的特点让他非常的喜欢。4
　　而且他现在就能够利用这上面的火元素和土元素。2
　　“看来托尼老师也是有忽略的地方，这把武器上面还有一点风元素和雷元素，也许占的比例不高，所以托尼老师没有提及。”9
　　“也许这样的元素是在锻造的过程当中慢慢的体现出来的，等到托尼老师察觉的时候，并未在意。”0
　　苏宇知道一块材料在千锤百炼的过程当中，由于锻造的速度很快，每一次的锤子轮起来再落下的时候就会带动风。5
　　而这时候如果一块材料很难锻造，所以装备制造时会用更快的速度和更多的锤打的次数来将这块材料锻炼好。
　　而在这个过程当中，风元素就会无形当中进入其中。
　　而在每一次的锻造和锤打的时候会产生火花和类元素，也许就会造成这样的元素掺杂到其中。
　　只不过是大多数的武器，当中有着极少这样的元素，一般的人也未必能够利用的起来。
　　所以大家也就自动的忽略了这一点，而苏宇可不是属于一般的人，他可是拥有王者境界灵魂的。
　　所以对于他来说只要是肉身更加凝实的时候，他是可以把弯月刀里面的微量的元素全都引爆出来加以利用。
　　“这倒是很有趣了，如果自己能够把这把弯月刀上面的元素全都好好的利用，或许这把武器也可以够自己用一段时间了。”
　　“如果有机会能够在这把武器上面融入更多的元素，或许也能让这把武器的威力增加，还能够让这把武器的品质升级。”
　　苏宇一边在熟悉着武器和技能，他一边在考虑着这个问题。
　　他现在考虑问题的方向是和那些普通的修行者一样的，大家都希望能够通过这样的方式让自己把一把武器利用的时间延长。
　　而苏宇也是这样考虑的，特别是这把武器的特点和弯曲的弧度，让苏宇很是喜欢0 ..
　　他如果熟悉了这把武器的特点又能够发挥出来，这把武器的威力的时候，再更换成为普通的武器。
　　反而会让他在使用的时候觉得有些生涩和不习惯。
　　所以他准备再没有必要的话，他就会一直使用这把弯月刀。
　　如果能够有机会将这把武器提升品阶，他也是愿意这么做的。
　　等到苏宇练习的差不多了，感觉体力的消耗略微的有点大了。
　　他这才到了食堂，吃了一点东西，回到宿舍之后，两个精灵迫不及待的就飞了出来。
　　“苏宇，你为什么不把其他的东西也在那里卖了呢？难道那些东西对你还有用吗？”
　　黑暗精灵有点着急，之前看到苏宇只是在卖武器的时候，他以为苏宇忽略了其他的材料也可以换钱。
　　但是苏宇将两把武器装起来再拿出来的时候，明显是能够想起来这件事情的，但苏宇依然没有这么做。
　　所以这让黑暗精灵感觉非常2.7的奇怪，苏宇听到这话笑呵呵的回应着。
　　“这些材料什么时候都可以卖，而且我们刚刚来这里，以后需要什么材料还不知道呢。”
　　“所以这些材料暂时的留在我们的身上是有好处的，而且这一次把这两把武器卖了，也只不过是试试水。”
　　苏宇的意思很简单，他现在手上不缺少水晶，他也没有想要大蒐索ｑ群。◎：洱九[【si蕶‰４参５＄６『♀私量消耗水晶的地方。
　　所以他没有必要将身上的材料全都换成水晶，只需要水晶够用就行了.
第三百七十章 原来如此
　　苏宇要是将物品全都抛售了，等到他再需要材料的时候，反而会造成浪费。
　　毕竟卖了材料再重新买回来，这一进一出，按照苏宇今天看到的情况去估计算，至少要损失了百分之三十到百分之四十的价值。
　　所以在不需要水晶的时候，他更愿意把材料留在身上，他也更愿意让自己身上不要留那么多的水晶。
　　万一遇到了其他的风险的时候，他可以利用材料临死的组成阵法。
　　或者是在某些地方的时候，他也可以看看是否可以利用材料来替自己解决麻烦。
　　但是手上只有水晶，可是不一样的。
　　苏宇的这个理由说出来，黑暗精灵顿时明白了，七彩精灵在旁边笑呵呵的表示。
　　“那我还有一个问题，为什么你把02那两把你可以使用的武器卖了，而把其他的那些武器留下来了，你明明可以反过来做呀。”
　　“你把这两把武器当成了附属武器，肯定是要比用其他的武器当附属武器要强不少吧？”.
　　七彩精灵还是感觉苏宇的这种做法又让人奇怪的地方，所以才会有此疑问。
　　苏宇听到这个问题，他笑呵呵回应着，因为七彩精灵的考虑的方向没有错误，但是却忽略了这其中的细节了。
　　苏宇原本已经有了一把弯月刀作为武器了，如果他再把刀类的东西当成附属的武器，那他的其他的技能的特点就展现不出来了。
　　而且在面对着某些对手的时候，很可能使用刀就没有办法克制对方，这时候就需要更换武器。
　　苏宇和其他的那些修行者是不一样的，其他的人可能是让自己以刀作为武器的时候，哪怕就算是更换附属武器。
　　他也是希望让自己拥有一把刀，这样他还能够把之前的那些技能熟练的使用出来。
　　而且他直接使用到也不会感觉陌生，但是苏宇的很多的技能也可以通过其他的武器展现出来。
　　而且苏宇之前所使用交流▲ˇ羣：粑￠¨芜栖＞琉∏“潞^←彡⊥◎四泀|△誀的主武器也并不是以刀为主。
　　只不过是到了这个世界还没有其他的选择，所以他才选择了这把刀。
　　“我留下的几种武器你们看到了那都是有特点的武器，比如我留下的斧子和锤子这些是可以在面对着力量型的对手的时候用的。”
　　“我留下的鞭子也可以当成绳索来使用，当然咱们目前能够卖上钱的也就这几把武器，其他的武器就是拿出来也换不了多少钱。”
　　苏宇的意思很简单，那些武器拿出来之后，很可能一堆武器都凑不够买一把武器的价格。
　　反而是让他在面对着特殊不同的环境的时候，因为手上没有特殊的类型的攻击，他会感觉束手束脚。
　　他的心中并没有真正的把留在空间当中的武器当成武器，而是当成了工具的一种，在不同的环境就可以应用不同的工具。
　　就像是他要开山或者是挖掘某些地方的时候，肯定是要以斧头为主的，这时候，如果使用刀可能就要多花费不少的地区。
　　如果他要攀爬高山的时候，肯定是要以鞭子作为主武器的，这时候她要使用到很可能也要费尽力气。
　　他正是秉承着这样的观点，所以在这些武器又不值多少钱的时候，他把武器给留下。
　　如果这些武器的价格很高，那他早就把这些武器给卖了，他会把卖掉武器的钱专门的去买一些工具。
　　但是现在他还没有必要这么做，大家都知道他之前杀死了金刚刀魔，他要是拿出来了这么多东西去卖。
　　很可能会让别人认为这全都是金刚刀魔身上的战利品。
　　到时候某些红眼病的人或许也会惦记着他。
　　833　　“现在我们还不是嚣张炫耀的时候，特别是目前的这个阶段，我们除了杀死金刚刀魔之外，又接了另外的一个任务。”
　　“如果其他的老师知道拉赞助的方案是由我提出来和主动操控，想必他们肯定会有想法。”
　　苏宇知道什么叫做木秀于林，风必摧之。
　　他现在刚刚来这里正是应该低调的时候，但是他却连续的做了两件高调的事情。
　　这对于他来说是非常的不利的，虽然他并不⒉就°『4〇㈣⒊]=五》〉⒍思刺｀〖猬4折代◆購￠：是特别的在乎，毕竟但凡敢有人想要算计他，那是要以生命作为代价的。
　　他就算是只剩下了王者境界的灵魂，但他也不是泥捏的，而且在世界立足的根本还是要靠拳头。
　　而不是靠其他的方式，所以只要是他的拳头足够硬，他展现的实力足够强，学院里的这些其他想要惦记他的人也需要好好的掂量掂量.
第三百七十一章 继续查资料
　　当然，这并不代表现在苏宇就已经有了敌人，只不过是他的心中有这样的想法而已。
　　因为他知道在哪里都不缺少此类人。
　　虽然七彩精灵之前还在提醒他，这里的人的心思很坏，但是他却这两天经历的都是让自己感觉比较欣慰的事情。
　　他认为或许七彩精灵他们的记忆传承出现了偏差，或许是这么多年来有一些种族已然是改变了。
　　“你去幻境里面我们两个能不能偷偷的露面呢？我们这些天都闷坏了。”
　　黑暗精灵提出了一个要求，七彩精灵也是眨巴着大眼睛在看着苏宇。
　　其实他也在苏宇的身上呆的很是烦闷，精灵一族原本就是最向往自由的，但是现在他却失去了自由。
　　“看看机会合不合适吧，大概率是不行的，毕竟那只是幻境，我们也不知道会遇到什么情况。”
　　“而且我是带着其他的学生进去的，我总不能自己先开溜吧。”
　　苏宇也知道这两个精灵渴望自由，但是他必须先要做到保护这两个精灵的安全，而且他也必须要先尽到老师的责任.
　　虽然他对这个职业并没有什么想法，但是他也得是当一天和尚撞一天钟，总不能让自己一天吊儿郎当的样子。
　　这样不仅仅是辜负了黄昏的信任，而且他的内心也是过不去的。
　　他还要留在这里继续的查阅资料呢，他不能让自己过于松懈了。
　　万一自己做了太过分的事情，黄昏转变了对他的看法，学院又对他有了意见，这对苏宇是不利的。
　　所以9苏宇不想让4自己那么8做，2七彩精灵听到4苏宇的话撅起3了嘴巴。3≮∞0＄5(－
　　“那完蛋了，那你什么时候才能有时间带我们单独的出去¨「 。”
　　“你总不能让我们两个一直就这样下去吧。”
　　黑暗精灵在旁边也说着一些真让人扫兴的类似的话语，其实就是在宣泄着心中的不满，但是黑暗精灵和七彩精灵还是不一样的。
　　黑暗精灵如果不依赖苏宇很难再找到一个契约伙伴。
　　所以他的心中就算是有了不满，也只不过是敢委婉的说一点，却不敢对苏宇直接发脾气。
　　“你们两个也不要着急，等到这一段我熟悉了武器，然后又把资料查阅一些了，咱们或许有机会出去。”
　　“不要忘了我还有一个拉赞助的任务呢，到时候我们总得出去拜访一些有钱人吧。”
　　苏宇的意思是等到那个时候，或许两个精灵就有出来的时候，当然如果没有好机会，也只能是利用休息的时间将两个精灵带出去了。
　　但是现在他还是属于争分夺秒的时候，所以只能是让两个精灵暂时的忍耐。
　　两个精灵没有别的办法，也只能是无奈的答应了，而苏宇又开始学习和查阅资料，了解了这个世界。
　　这样的时间过得很快，几天之后苏宇对弯月刀越来越熟练了。
　　他对于这个世界也越来越熟知了，虽然现在只是一个笼统的概念，但也要比刚刚进入到这里的时候一无所知强了不少。
　　今天黄昏特意的来找苏宇，告诉苏宇做好准备，他们要在两天之后进入到幻境之中。
　　而且这⑵两天９的时间肆苏宇也不零能闲4下来san，现在那些⑤老师liu已经把４符合苏宇所说的需求的人全都列出来了。
　　现在需要苏宇先把这些资料看了，然后再进行下一步的筛选。
　　如果有必要还要和其他的老师坐下来研究一下，教给他们一些筛选的方法。
　　这样可以降低苏宇的工作量，然后又可以尽快的完成任务。
　　苏宇听到这话之后，他明白黄昏是什么意思，黄昏其实是想要让苏宇将这些方法交给其他的老师。
　　但是又不能直说，因为这毕竟是属于苏宇自己的想法。
　　如果公然的就提出要求让苏宇必须要交给那些老师，反而是会让苏宇内心不满。
　　这要看看苏宇自己如何选择苦。
　　“｀ ¨行呀，能够让这些老师帮我干活，(钱好好)我也能省下不少的心。”
　　“反正今年做完这个事情来一年，我可不想做了，我可没有那么多的功夫浪费在这个上面，所以最好让他们快点学。”
　　苏宇干脆就把这个话挑明了，黄昏的脸上露出了笑容。
　　他现在对于苏宇的心胸有更一进一步的认识。
　　大多数的人有了这个方法肯定会紧紧的捂住，希望能够通过这个方法给自己带来更多的财富。
　　而苏宇却没有这样的想法，黄昏佩服苏宇的这个心态。
　　“这样最好，我相信有许多的老师都是愿意学习这个方法的。”.
第三百七十二章 无奈之举
　　“他们愿意帮助你尽快的完成这个任务。”.
　　“我挑选的这几个老师你也都放心，他们都是聪明之人，应该可以成为你的得力助手。”
　　黄昏特意的强调了这几个老师可不是全都和他是朋友的关系，他这一次真的是只考虑到了任务。
　　所以他挑选的人也只是看是否能够完成任务，而不是在想着让自己的朋友参与其中学习苏宇点点头，相信黄昏所说的这些。
　　他看得出来黄昏和其他的老师还是有区别的，这几天苏宇也和有一些老师接触过了。
　　他发现了有一些老师是属于那种高冷的样子，还有一些老师对他是属于那种爱搭不惜理的样子。
　　当然苏宇jiu也不会用热脸si蛋去贴⑧冷屁股，er对他⑷能够热⑶情回应的老师３，他也会0和对方伍攀谈几句。
　　那些对他爱答不理的老师他也直接就把对方当成了陌生人。
　　毕竟这一个学校的老师也不少，833一个班级有二十个人，但是一个班级可不止是两个老师。
　　而且学院还涉及到了其他的工作，所以所有的老师加在一起也有一百多人了。
　　想让苏宇和这一百多人全都变成朋友，那是不可能的事情。
　　“择日不如撞日，那咱今天就和这些老师谈一谈吧，如果他们领悟的比较快，或许我还能好好的准备进入幻境里面的事情。”
　　“我可是对进入幻境特别的期待，我现在特别想要找个适合我的地方，让我能对武器的应用有更多的认知，我还有一些技能需要磨练。”
　　黄昏听到苏宇的话点点头，他当然知道苏宇更换了武器了。
　　他也在训练场看到了苏宇，他更明白苏宇这种心思大多数的修行的人，都愿意去一些适合自己的环境去提升自我，这样的效率会更高。
　　而留在学院的训练场上，也只不过是一种无奈之举和被迫的选择，所以苏宇有这样的想法不奇怪。
　　他都有这样的想法，只不过是这些年来，他作为老师已经把教导学生放在首要任务了。
　　所以他还是能忍受得住这种想法。
　　但是苏宇刚刚成为老师，在这里已经度过了几天的时间了。
　　现在苏宇想要出去这种想法，黄昏也认为是所有的年轻人的想法。
　　“放心吧，我们每个老师每月都有一次多休几天假期的机会，到时你也可以出去转一转。”
　　“如果这次你能帮学院搞定这件事情，哪怕你和院长申请一个月的假期，他也会毫不犹豫的批复给你。”
　　黄昏告诉苏宇㈡，他⒐现在４的首lin要的任⒋务就是考虑⑶学院的这伍件大事情，至⑥于出去的事情⒋可以暂缓。
　　哪怕就算是出去了两三天还要赶回来，所以还不如安心把这件事情搞定。
　　到时候苏宇想去哪里冒险就可以去哪里，(acch)他也可以给苏宇提供一些建议。
　　当然这一次的拉赞助的事情他也是参与其中了，如果机会合适的话，学院也会给他休假的时间。
　　“啊？”
　　“那咱们两个都走了，这些学生由谁来带呀？总不能让他们自由自在一个月的时间吧。”
　　苏宇认为这是不可能的事情，学院也不可能让两个老师同时离开。
　　黄昏笑呵呵的表示，还有那些各科的老师呢。
　　而且还有临时替班的老师在帮忙，所以哪怕他们暂时的离开也没有什么关系。
　　“我们学院对教师的管理方面，虽然平时是很严格的，但是其实有些地方还是很照顾这些老师的。”
　　“这也是为什么修行者愿意加入我们学院成为老师，你来的这几天我们又找到了十名老师了。”
　　黄昏告诉苏宇，未来学院还会招到更多的老师。
　　到时候学院将这些人都配备齐全之后他们成为导师和带班老师的这些人将会更加的轻松。
　　二人边走边说就到了办公室了，黄昏让苏宇先到会议室，然后他去通知其他的相关的老师都到会议室来。
　　他们马上就可以开始这项工作了，当然让这些老师来也是为了让这些老师把材料全都带过来。
　　苏宇坐在会议室里面无聊的等待着他的心中，还在考虑着一会儿这些，老师当中能不能有聪明之人。
　　这样他只需要选出一个人作为主导，他也可以省下很多的心，他和黄昏说的那句话不是假的。
　　他可不想第二年还做这个事情，而且如果有必要的话，他宁愿让自己在第二年的时候四处的行走。
　　⒉如果能够保住老师的这个位置最好，如果保不住的话，他或许也会有离开学院的想法.
玖第三百七十三章 挑选目标
　　私苏宇和其他的修行者最大的区别在于他只想快速提升实力。
　　0几个老师和黄昏一起进来，这些老师脸上都洋溢着热情的笑容.
　　⒋他们都已经知道能够和苏宇一起学习如何拉赞助的方法。
　　⒊而且黄昏又特意的强调，苏宇这一次可是准备倾囊相授，而且苏宇又准备明年的时候~不再做这件事情。
　　啎所以如果今年这件事情取得了成功，明年阴阳学院很有可能会把这个任务交给-他们。
　　露这几个曾经参与过任务的老师，他们必须要认真的学习，尽量的要把一切的技-巧全都学到手。
　　牭而这些老师听到这话当然非常的高兴，他们之所以对苏宇特别热情，这也是因为他们意识到苏宇的性格独特。
　　苏宇不想发这笔财，但是他们却想发财。
　　有些老师刚刚坐下就在做做自我介绍，有人还在夸赞着苏宇的高风亮节。
　　“苏宇老师，太感谢你教给我们一个方法，让我们也知道如何能更好的帮助学员。”
　　“我早就想要学习一些其他方面的技能了，这一次终于有机会了。”
　　“只要是我能学会这个技能，我请大家喝酒，我还要单独的敬苏宇老师。”
　　众人都在说着感谢的话语，当然此时此刻不管是真心还是假意，总之把苏宇给捧得很高。
　　苏宇笑呵呵的在回应着大家，等到黄昏表示人都已经到齐了之后，苏宇这个才和大家一起拿起档案。
　　他让每一个人都拿着一份档案，然后对着所有的人说道。
　　“根据这份档案，每年收入在五千晶石以下的人可以直接舍去了。”
　　“这不是我们第一考虑的对象，因为一个人每年拿出百分之十的收入捐献给我们，或许可能，但是肯定不是长期的行为。”
　　苏宇表示一个人如果每年能够有五千晶石的收入，刨除这个人的日常开销和修炼所使用的花费，可能剩余的钱无非最多只有一半而已。
　　这一半如果再按比例进行折算，那就已经不多了，如果一个人修炼的时候花费的再多一点或者是日常生活再大手大脚一点。
　　这样他每年的收入花销的会更大，而这个人想要拿出五百晶石交到学院里面这种可能性的概率又会降低。
　　所以先把这一部分的人剔除出去。
　　苏宇说完这话又在说这第二个观点，他让把一些消费不足五百晶石的人同样剔除出去。
　　Ｓ这个观点让很多的人感觉非常的疑惑，苏宇对着他们解释。
　　Ｏ“一个人一年赚了很多的钱，但是连五百晶石都不肯花，你以为他会将这五百晶石捐给我们吗？”
　　Ｕ“这种情况出现的时候，只能有两个原因存在。”
　　ｓ苏宇继续的在帮大家分析，出现这种情况，一个证明这个人非常的节俭和抠门，这样的人的性格就已经不符合拿出钱来捐给学校了。
　　Ｕ而另外的一个原因，很有可能这个人把钱积累起来要做一个大的事情，所以他感觉自己的手上的钱全都是有用的。
　　ｏ而且他还渴望能够获得更多的钱，这个时候这个人也不会拿出钱来捐给学院。
　　:0 ··求鲜花·· ·······
　　九所以这两种情况的人必须要剔除出去。
　　肆苏宇又说了第三种情况，这就是一个家庭或者是某一个家族，主要是以这一个人的收入为主。
　　8而这一个人的收入每年又不足五千晶石或者是他自身的花销又不足五百晶石，这也是同样和刚才前面的两种情况差不多。
　　二因为这个人之所以花的少是因为家族里面的其他的那些人花销比较多，所以这个人的整体的收入并不能算是个人的收入。
　　4..... ... ....
　　⑶而如果这个人一个家族都没有收入多少，当然也不会拿出钱来，这三类人就是必须要先剔除出去的。
　　㈢苏宇说完之后又说出了几个其他的重点的筛选对象，那就是如果有人特别的注重于名声。
　　lin而且这个人又是属于他们学院的学生。
　　五只要是这个人在他们筛选过后，然后还能够在名单之上，这个人就可以作为第一个挑选的重点对象。
　　“与我们学院有关系的这些人，都可以作为参考对象，因为只有和我们学院有关系，才愿意帮助我们。”
　　“当然我们不能排除有些人就是为了名声，所以通过捐钱的方式来让自己买一个好名声，只是以前没有这样的机会，他无从下手。”
　　苏宇在解释，如果有这样的人，也在他们的挑选名单范围之内。
　　只不过是他们要考虑这个人距离阴阳学院有多远，还有一些其他因素士.
第三百七十四章 真心感谢
　　这个家族距离阴阳学院又有多远，他们彼此之间如何能够建立联络。
　　他们又如何能让这个人或者是这个家族拿出这笔钱来。
　　如果这个家族当中有人曾经在他们阴阳学院读书，或者是曾经和他们阴阳学院有联络.
　　这也算是一种建立的桥梁主要是从这个关系去延伸，或许也是有希望的。
　　众人听到苏宇解释的这些理由之后，他们都点着头有人的眼中露出了兴奋。
　　因为苏宇并没有用那些大道理去说这个事情。
　　而是他再说这“八四零”为何挑选这个人，或者是家族的时候，又在说这为何那些没被挑选的对象被剔除在外的原因。
　　总是通过苏宇的这种深入浅出的方式，大家现在都非常的兴奋地在挑选着能够剩下来的这些人。
　　大家在做这些事情的时候，黄昏兴奋的对着苏宇说道。
　　“之前我一直以为这样的事情非常的难呢，现在我才知道原来只是我们考虑的不够多。”
　　“如果这样筛选下去确实最后剩下的那一批人就是最有希望的人，只要是我们再按照你的方法去超过做就行了。”
　　苏宇笑呵呵的点点头，其实他现在都有一个想法了。
　　因为他和学院已经达成了协议，现在也只需要他把这个事情搞定就行了，当然他不露面也能够将事情顺利的搞定，最后功劳还是要归到他的身上。
　　所以他现在可以有两个选择，他能当一个甩手掌柜。
　　他直接的安排其他的人按照自己的说法去做，他也可以为了两个精灵出去随便的转一转。
　　他现在发现这些老师还算是比较聪明，并不是他所想象的那样，需要几经解释才能够让大家明白这个原理。
　　只不过是之前从来没有人提出中轉■‰群(：韭⒋▲｜８§∠2４糤、⑶零≯＼wu过这样的建议，也没有人按照这样的方法去操作过。
　　所以这些老师还不知道如何去做。
　　现在他等于是点破了这层窗户纸，这些老师已经开窍了。
　　“不是这个方法非常的管用，而是你们都非常的聪明，学的很快，所以我们的效率提升的很多。”
　　“只要大家努力的筛选，最终剩下的人就是要看看我们如何发动自己的力量，能将这些人劝服了。”
　　苏宇做了决定了，他准备当一个甩手掌柜，哪怕就算是随便的出去转一转，那也是以其他的人做事情为主。
　　他才不想让自己为这个事情一直奔波呢，等到这些人继续的挑选着符合的人的名字的时候，苏宇伸了一个懒腰。
　　他和黄昏到了外面，苏宇刻意的说了自己，这一次为了能够让这些人更好的掌握经验。
　　如果这些人符合他的需求，那后面的事情他也会像是今天这样帮助大家。
　　只要是让大家能够明白这其中的原理，然后让大家再上手操作一次或许明年学院的经费就已经不用发愁了。
　　当然苏宇可不会说自己主要是为了偷懒。
　　黄昏听到苏宇的话他可是非常的高兴的，他认为苏宇说的是非常有道理的0 ..
　　而且苏宇现在就如同一个老师一样在教导着学生，只不过是这些学生也是老师他们跟在苏宇身边。
　　如果能够将这种方法学会，这确实对学院非常的有帮助，黄昏在说着感谢苏宇的话语。
　　“如果学院的老师都能够像你一样，可以一心的为学院考虑，或许学院就可以发展的更快了。”
　　“我真的很佩服你的这副心胸，很多的人都不会这么做，而你却没有任何的犹豫。”
　　“虽然我没有资格感谢你，这话应当是学院的领导来说，但是我依然要代表学院感谢你。”
　　苏宇听到这话表示，如果只是语言的感谢，他可是不在乎的。
　　他希望黄昏也能够帮助他，尽快的了解这个世界的情况，他也希望能够有更多的机会走出去修炼。
　　苏宇趁着黄昏高兴，他直接的委婉提出来了自己想要查一些关于这个世界的那些高等级的修炼者，最高能够修炼到什么程度？
　　或者是这个世2.7界有没有相应的传说，能够让一个人突破这个世界的极限。
　　他想要从这其中开发一下自己的思路。
　　苏宇并没有说自己要寻找世界之心，他也并没有说自己要寻找王者境界以上的功法。
　　他只是用这样的话语来表明，他对于那些高手很是崇敬，他又对于那些虚无缥缈的来说非常的感兴趣。
　　黄昏听到这番话语，他根本就没有想到，苏宇是为了寻找功法，他也不相信苏宇的实力能够那么高.
第粑铻｀⒎″⑹⑥３|￡咝_㈣≡‖栮找≌♀书|群：三百七十五章 第三图书馆
　　因为但凡是有了那种至高境界的人，无一不是大家族的家主。
　　因为凭借了他一个人能力，都已经可以缔造一个家族了。
　　而好多的人可以成为一个门派的宗师，或者是成为一个部落的首领。
　　苏宇如果有这样的本事，就不会留在阴阳学院里.
　　而且如果苏宇真的有这样的本事，他也不会是这么年轻的年纪，因为能够达到那样层次的人，大多都是七老八十或者是几百岁的年纪了。
　　苏宇现在的年纪，虽然黄昏还并不清楚，但是按照他的估算和苏宇身上散发出来的气息。
　　他认为苏宇最多只有三五十岁的年纪就已经到头了。
　　当然这是因为各个种族不一样，有的种族性命非常的悠久，有种族02的性命是很短暂的。
　　而且作为一个修行者，修炼的功法和层次不一样的时候，生命也是不一样的，有的修行者的生命可能随着修炼的提升会继续的延伸。
　　而有的修行者可能占据了种族的优势，然后再加上修炼的层次，哪怕就算是活上千年的时间，都是不会让人觉得奇怪的。
　　只是这些事情都是属于不能直接询问的，否则就会被别人怀疑刺探这个人的内心的秘密。
　　所以黄昏也没有问过苏宇，他也只是根据苏宇的外表和苏宇现在体现出来的能力，分析出来的这个答案。
　　“你要是寻找这些传说的话，那你可以在第二个图书馆那里找到一点答案，不过并不是太多。”
　　“如果你真的是要找存在的高手的那些过往或者是修炼的一些功法，那你就必须要到学校的最高等级的图书馆的最高层了。”
　　八一一73766　　“不要说是你了，就连我现在都没有资格去那里，学院当中有资格的人不超过十个人。”
　　黄昏告诉苏宇学院的第三座图书馆顶层，那里有着不少学院老师总结出来的经验，也有不少学院曾经收集的功法和技能。
　　所以这个地方被列为了学院的最高机密的地方。
　　只有院长和几个有限的学院的核心人物可以进入其中，然后在这里挑选一些适合传授给老师和学院的学生的技能。

　　但是也并不是没有任何的限度的。
　　毕竟那里的每一个技能和功法全都是属于学院可以得到的最高的等级的。
　　所以只有学院最优秀的那一小部分人，才有可能学习到，而且关于这个大陆的纪实性的传说或者是一些隐秘的消息。
　　在第三座图书馆的最顶层那里也都能够查找到一部分这些消息和秘密，也许被所有人得知的时候，会引起一部分人的恐慌，又会引起一部分的混乱。
　　这也是各个门派和种族都不会轻易的外泄的书籍，而且各个学院也都是一直这么做的。
　　“当然，如果你的朋友遍布天下，或者是你愿意和别人攀谈，或许也能从别人的嘴里得到一星半点的这些的传说。”觉
　　“只不过是你可要注意了，这些传说有真有假，有的就是以讹传讹，有的也是一部分是真实的，然后又有了一部分的杜撰。”流
　　黄昏告诉苏宇像是这样的消息，除了是书籍当中的记载之外，大部分的都是并不可信的。ｑ
　　哪怕就算是书籍上面的记载也有着是一部分的错误的消息，只不过是大部分的消息都可以作为参考。u
　　而且还有一部分就是属于真实的消息，这就看看哪个人能够结合着更多的线索自行的去分辨了。n
　　只不过是他们这样的等级的老师，就连进入到那样的图书馆的资格都没有，所以他们也不用想这些事情了。：
　　苏宇听到840这话感觉特别的遗憾，但是他又必须要得到这样的秘密。⑧
　　苏宇原本不想问出来的话语，也只能是委婉的询问着黄昏。珸
　　“我想要知道，我们学院或者是各个种族对世界之心有研究吗？对于那些存在的其他的世界有研究吗？”祁
　　“我总是听人说过，或者是我在梦里听到别人说过一个世界并不是单一的，而是由无数个世界构成的，只是我们的眼光局限，只能看到自己的世界。”⒍
　　苏宇的这番话语，其实还是存在着试探的目的。陆
　　只要是黄昏说出来了相关的情况，他也可以更好地了解关于世界之心的事情，但是苏宇失望了。糁
　　黄昏摇了摇头，表示像是他们这样的修行者，根本就没有听过其他的世界传说，或许这只不过是苏宇在做梦的时候的遐想。si
　　因为至少他是不知道还有其他的世界的事情的.肆
第三百七十六章 游侠列传㈡
　　当然，在有一些记载当中有关于寻道者的传说。
　　据说寻道者就是从其他的世界过来的，但是他可没有看过相关的书籍。
　　“你说的世界之心的事情我更不清楚了，因为世界之心可是属于一个世界的根本。”
　　“大家都在传着这个事情，但是所有的人都知道那是一些游侠所编撰出来的故事，具体世界之心在哪里又有什么作用，没有一个人知道。”
　　黄昏说着这话的时候，突然想起了一句流传很久的谚语.
　　他告诉苏宇，从那些游侠的嘴里曾经传出来过寻道者，就是在寻找世界之心的。
　　但是一直到现在，他也没有听说有哪个寻道者真正的出现在所有人的面前。
　　他更没有听说过世界之心被寻道者找到过，或者是有人能够证明这个世界的世界之心在哪里。所以他认为这些事
　　情很有可能都是游侠为了彰显自己的学识和卖弄自己，所以故意的编撰出来，这样的故事骗吃骗喝。
　　毕竟游侠行走于各地的时候，他们经历了很多，他们又把自己所经历的一切都记载下来了。
　　但是也不可否认，这其中有很多的都是游侠，为了能够彰显自我的吹嘘，所以，游侠也有另外的一个绰号叫做梦幻者或者是吹牛皮大王。
　　当然梦幻者是有一点嘲讽的意思，而吹牛皮大王就是赤裸裸的嘲讽了。
　　就是在说这游侠说的那些飘渺的故事根本就不存在，而且游侠又在故意的四处传扬自己的这些经历和学识。
　　“有许多的故事，大家都已经在验证着，结果发现都不是真实的，但是有一部分的事儿确实也算是真实，但是又没有什么奇特¨「 。”
　　“如果你感兴趣的话，你可以去第一个图书馆那里查找游侠列传，有不少关于游侠行走于天下的故事。”
　　黄昏说道此处的时候，专门提醒苏宇，如果看到这样的故事，只当故事就好了。
　　千万别想着从这其中吸收什么经验和能让自己用来修炼的地方，反而是如果听信了这些游侠的话，可能会让自己走火入魔。
　　因为之前也发生过类似的事情，所以原本在第二座图书馆的游侠列传被放到了第一座图书馆。
　　这个目的就是在告诉所有的人游侠列传，只不过是一本类似于小说的存在。艾
　　而那些学生在翻弄游侠列传的时候，他们确实也是在当着故事来看，所以现在哪怕这个世界上还有不少的游侠。氿
　　但是已经成为了大家的笑柄，而且有一些游侠还真干了不少愚蠢的事情被大家记载下来了。四
　　大家之所以要看游侠列传，都是为了寻开心或者是当一个笑话来看。0
　　“我可不希望你为这样的书籍给迷惑了，我也不希望你在修行的时候走了歪路，所以你要知道自己怎么做才行。”⑷
　　苏宇听到黄昏讲这一段故事的时候，他的内心就已经有了一个想法了，他可必须要看一看游侠列传。伞
　　因为有一些事情虽然是这个世界的其他的人不了解的，但是苏宇确实知道这些游侠之中必然是有人和寻道者沟通过。５
　　而且有一些人也从寻道者的嘴里得知了关于于世界之心的事情。流
　　苏宇的脸上并没有太多的变化，他只是笑呵呵的点点头，然后对着黄昏说道。四
　　“｀ ¨有些故事能够打发无聊的时间也挺好，等我有时间的时候我也去看看。”
　　“这寻道者和世界之心的两个话题，我还真挺感兴趣的呢，我还真想看看游侠是如何在渲染这个故事。”
　　苏宇如此说，其实还是想要让黄昏说出更多的关于游侠的事情。
　　但是黄昏根本就没兴趣看这种类型的故事书，他告诉苏宇直。
　　“那你就去查看吧，不过别忘记我的提醒，还有两天之后咱们可就要进入幻境了。”
　　“你除了要观察进入幻境的学生的状态之外，你也要知道如何能帮助学生顺利的提升(钱吗的)等级。”
　　黄昏现在的心思还是放在这些学生的身上，他也把心思放在了拉赞助的事情上了，现在拉赞助的事情进展的比较顺利。
　　只剩下最后得到答案，然后和选择到的目标去谈一谈。
　　所以黄昏也算是松了一口气。
　　现在他又把重心重新的放回到进入幻境这个事情上，想提醒苏宇应当如何去做。
　　“好的，我知道，我已经把教学方案看了，我也会再查找一些其他的资料的。”
　　“放心吧，我一定会好好的配合你的，到时候一定能够实现我们的实战计划。”.
第三百七十七章 冒险者区分
　　黄昏听到苏宇这么说，这才笑容满面的点点头。
　　二人分开之后，苏宇就去图书馆翻看关于游侠记载的那些书。
　　因为图书馆里面的所有的书都不允许老师和学生带回宿舍，或者是带驴图书馆。
　　所以苏宇也只能是留在图书馆当中观看。
　　当然还有一种特殊的情况，如果有院长和副院长的特批，一个人可以临时的借用几天书籍。
　　但是苏宇可不认为自己现在就有这样的面子.
　　而且他也不可能因为这样的书就拿回宿舍去观看，因为在哪里都是差不多的道理。
　　苏宇翻开了第一本游侠列传，他看着这上面先是看着这些游侠到底是什么人。
　　等到他把这本书看了一会儿之后，他才明白原来所谓的游侠的概念。
　　其实还是修行者和冒险者，只不过是有一些修行者的目的，并不是以提升自我为主要目的。
　　而是以探寻更多的环境为主要目的，他们已843经是那种提升速度比较慢或者是没有什么希望的人。
　　但是９他们又不希４望自己８停下脚步，２所以他们４会在世界各３处行走，３希望０能够寻寻５找到突破自我的方法。
　　而在这个过程当中，他们就已经从一个修行者转变成为了冒险者和游侠了。
　　当然冒险者和游侠还是有一点区别的。
　　之所以称之为游侠，因为他们还会顺便的消灭一些邪恶的人，他们也会顺手帮助一些普通的民众。
　　当然游侠和冒险者二者是不可区分的，二者有密切联系的，冒险者和游侠的不同之处就在于冒险者只为利益服务。
　　冒险者只为让自己快速的提升服务，任何危险的地方他们都敢去。
　　他们却不会轻易的出手帮助别人(acch)。
　　因为对于他们来说没有好处的事情，他们是不想做的。
　　苏宇知道了这几种称呼的区别，他在心中也有了印象。
　　他认为游侠不管是出于彰显自我的目的也好，还是出于装逼的目的也好。
　　总之游侠在表面做的全都是好事情。
　　而冒险者很可能就是真正的坏人，但也有可能冒险者才是属于真性情的人。
　　“看着冷血无情的人，内心往往有柔弱的一面，而那些表面慈善的人，也许背后坐着的都是见不得人的勾当。”
　　“只不过这些表面慈善的人，他们如果能够一直在做好事情，这也是不错的选择。”
　　苏宇认为不管游侠是什么人，总之这群人还能替普通的民众做一点好事情。
　　虽然他对这里普通的民众认知不多，但是也认为既然是在一个世界上挣扎的人，那就是属于最可怜的人。
　　这些人也是属于最底层的人，无论是有任何的风吹草动，首先受伤的就是这一群人。
　　“或许游侠也深知这一点，所以他们在做事情的时候才顺手帮助这些普通人。”
　　“这并没有让他们有大的利益的损伤，反而是让他们获得了不少的人的感激。”
　　苏宇认为如果游侠这么做那对普通老百姓是有好处的，当然这没有涉及到关键的利益的争夺或者是损失。
　　如果涉及到了这些的时候，才能够看得出来一个人的人品，或许这其中也有品行不错的游侠。
　　二但是也不排除有一些游侠，在遇到了这些事情的时候会退缩。
　　⑼他们到时候就不会是所有人嘴里面所说的侠义之人了，很有可能他们也会为了自己的利益不会再帮助那些人。
　　４毕竟他们在继续的帮助下去，损伤的可就是根本了。
　　０苏宇继续的往后面看去，他查找着关于寻道者的传说的资料，等到他看到了有关寻道者的介绍的时候，他的眼睛一亮。
　　四因为按照书籍当中的介绍，游侠遇到的寻道者就是自称从其他的世界来的人，而他们来这个世界的最大的目的就是提升自我。
　　３而且所有的寻道者对高级的功法和一个世界的核心的秘密都是非常的感兴趣的。
　　5这和苏宇没有什么区别，苏宇现在也是对这些非常的感兴趣，苏宇怀疑之前的那些寻道者都有可能是意识体。
　　路如果他到了这个世界没有肉身凝固的话，他也是属于这一现象，而且苏宇的心中有一个怀疑。
　　泤“这是不是代表着任何其他的世界的意识体到了这里之后，都有可能凝聚出肉身来。”
　　“如果是这种情况，那自己就不用过于着急了，自己的肉身肯定会凝结到和正常的人的状态一样。”
　　苏宇想到外来的那些其他的人都能够在这个世界生存，而且又可以以正常人的姿态出现.
第三百七十八章 死亡山脉
　　这就代表了苏宇的猜想可能是正确的。
　　他在仔细的翻阅的书籍，他又查找到了两段关于寻道者的事情。
　　这两段介绍也都是再说，寻找者就是从外面的世界来的。
　　而且他也从中看到了游侠与寻道者在一起经历的一些事情，从这些事情当中都能够表明寻道者的实力很高。
　　而且寻道者到了这里之后，一心的想要寻找功法。
　　甚至于有的寻道者已经表明了态度，那就是要去各个种族去强行的抢种族当中的最高的功法。
　　苏宇看到后面并没有介绍寻道者是否取得了成功，他知道这是游侠和寻道者分开了.
　　所以并没有后面的事情。
　　他还想要找到关于世界之心的事情，但是他查了这本书的所有内容，~最后都没有找到。
　　“看来这本书上也就记载着这些了，这几些要想要知道更多的事儿还要查其他-的书。”
　　“自己的时间还够再看一本书，希望这本书上面能够让自己找到相关的内容-吧。”
　　苏宇看了看时间，他又找了一本游侠列传的看着。
　　等到看到这本书上的介绍的时候，他又寻找到了关于寻道者的思想。
　　只不过是这一次介绍的是寻找者在战斗的情况，他从上面的内容看到这个游侠和寻道者之间并没有直接的接触。
　　只不过是有幸看到了一些画面，而且又从其他的人的议论声当中，他知道了这个人自称为寻道者。
　　所以他把这一幕给记录了下来，当时的寻道者体现出来的实力是非常的高的。
　　甚至要比这些看热闹的人高了都不止一层了，所以寻道者打败了对手之后就离开了。
　　而他们这些人没有人敢去和寻道者打交道，他们还真怕对方的脾气不好到时候再灭了他们。
　　游侠再其中特意的强调了这战斗的时候，这名寻道者就非常的疯狂。
　　而且体现出来的战斗的场面，又让他们看着非常的残暴，这也是为何没有人主动的和寻道者联络的原因。
　　“这些人当时的选择是对的，他们能够知道寻道者的身份就已经SoＵｓUO:⒉㈨⒋‰｝０_-㈣衫:浯6☆≈㈣不容易了。”
　　“如果真遇到一个刻意的想要隐藏自己身份的人，或许这些看热闹的人一旦还想要知道更多的事情，反而会被寻道者灭口。”
　　苏宇知道刚刚进入到世界当中的自己，都是有着强烈的保护自我的欲望，这时候但凡有一个人露出了敌意，或者是被苏宇所误解。
　　苏宇都会毫不犹豫的杀人灭口，所以他相信其他的进入到这个世界当中的人也是同样的态度。
　　而且每一个人的脾气性格是不一样的，有一些人进入到这里之后，发现这里的绝大多数的人的实力都不如他。
　　很有可能会造成这个人的高傲的心态展露出来，也有可能会让这个人肆意妄为。
　　所以这样的人在心中发怒的时候轻松的杀死一个人，这算是很平常的事情。
　　苏宇又翻看着后面的内容，终于让他找到了关于世界之心的一点痕迹，只不过这并不是从寻道者的嘴里面说出来的。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　而是游侠根据传说当中的事情记载的这个游侠记载了世界之心是属于在世界的最高峰的地方，也有可能是在世界的最危险的地方。
　　这个地方被别人称之为死亡山脉。
　　而这个山脉当中是有着火山常年的在爆发，而且又有着不少的岩浆存在。
　　所以这样的地方除非是修炼火系功法的人会在最外围的地方不停打转。
　　他们也不敢进入其中，而那些修炼其他属性功法的人更不会进入到里面。
　　..... .... ...
　　曾经有人传说，之所以出现这种地形和环境，那是因为世界之心就在岩浆之中。
　　而且还是在岩浆的最深处，所以在世界之心的温度和气息的散发之下，才会让地形转变。
　　当然有些人对这个话题是嗤之以鼻的，他们认为如果按照这种说法，那这个世界还有其他的几个地方也都存在着火山爆发。
　　但是世界之心总不能把自己分成几半，所以这种说法并不太准确。
　　“自己也不知道世界之心到底是什腫`ｚＨＵaｎQＵn：９±肆√】捌″#而牭３：.3♂》0·∽武么样子的，更不知道世界之心是以怎样的形态存在。”
　　“如果按照之前的那些意识体的分析，很有可能世界之心是一种极为特殊的灵魂体，或者是也是某个高手的意识体。”
　　苏宇在想着这样的存在，是不是会进入到岩浆之中，这么做的目的又是什么？
　　他没有考虑清楚，他又在继续的翻看着。
　　“或许后面会有真正的答案吧！”士.
第三百七十九章 幻境半魔族
　　等到苏宇又看到了这个世界的最高的地方，关于世界传说的时候。
　　书上又有的人在说这世界之心就是与这片天空最接近的地方才能够看到的。
　　所以才会在这个世界的最高峰的地方。
　　“难道真像这个传说当中所说的那样世界之心所在的位置，就是为了能够与其他的一切的存在沟通，所以才会选取最高峰？”
　　“如果真是这样，那世界之心岂不是太简单了吗？或许这种说法也是虚无缥缈的传说和故事。”
　　苏宇从不认为世界之心是属于“八四七”一个简单的存在，如果真是这种情况，那其他的进来的那些人早就已经掌握了关于世界之心的秘密了。
　　他们也会找到世界之心和对这个世界做出了一些转变，这时哪怕这个世界依然存在，这个世界当中的生灵会把这一段全都记载下来。
　　所以既然这个世界没有关于世界之心的真实的记载，这就代表着这些事情就是不存在的.
　　当然，还有另外的一个可能，在苏宇的心头萦绕。
　　“如果这是普通人本就不该知道的秘密，或许曾经世界之心也有变化，只是绝大多数的人都不知道此消息。”
　　“如果真出现了这种情况，那这个秘密一定是记载在绝密的一些书籍之中。”
　　苏宇认为有可能在各个家族或者是门派的最高等级的书籍当中有过这些记载，或许黄昏之前所说的第三图书馆的最高层的地方，也有过相关的记载。
　　只不过是这样的极其隐秘的消息，一直都被所有的人隐瞒着，大家根本就不敢提及这个话题。
　　这两种截9然相反的答4案，苏8宇不2知道哪一4个答3案才是真实3的。0『§5。￣
　　当然他现在也只是把这些都作为参考而已。
　　等到有一天他觉得自己足够强大了，或者是他能够拥有机会的时候，他自然会一一验证。
　　只是现在还不到时候，他还在熟悉着这个世界。
　　苏宇把这本书翻看完之后，这才把书放回去。
　　他看了看天色知道时间不早了，等他吃完了晚饭之后他就回到宿舍继续的修炼。
　　他修炼到了半夜的时间，这才拿起黄昏给他的关于幻境的资料在查。
　　看着这一次他们进入的幻境，名字叫做荒芜地狱。
　　按照资料上的记载，这里是属于被遗弃的各种魔族生存的地方，当然这种魔族已经不是那种外界的血脉纯粹的魔族了。
　　按照资料上的教学法，这些魔族都被统称为半魔族。
　　半魔族大多都是以魔兽的形态存在。
　　哪怕就算是其中的高等级者也并没有完全的化成人形的能力，所以这些半魔族的人在修炼的时候受到了很大的限制，实力也不强。
　　而且，根据传说当中的情况可以得知，半魔族原来也是属于世界当中的一员。
　　只不过是后来被抛弃了，不知道从什么时候半魔族就成为了幻境当中的存在。
　　而且生活在这个大陆上的所有的其他的种族已经把半魔族默认为和野兽差不多的练手的对象了0 ..
　　“看来当一个种族破灭的时候，就连最基础的生存都已经变得极其困难了。”
　　“如果按照这种传说，那就等于这个种族是属于其他的种族都默认可以灭族的存在。”
　　㈡苏宇想到此处又查看着资料，他看到了上面也有一些关于特殊情况的介绍。
　　９这就是魔族的本命技能当中是有着狂暴和吸血的，这是所有的人都知道的，而且魔族还有另外的一种本命技能，叫做嗜血技能。
　　㈣这三种技能融合到一起的时候，很有可能会让一个模组产生变异，但是在这个世界当中的魔族已经很少同时拥有三种本命技能的存在了。
　　林幻境当中的半魔族，虽然实力很是低下，但是恰好却拥有这种概率。
　　⒋如果一个半魔族能够变异，实力会瞬间增强许多倍。
　　三但是即使是这样，也和外面的世界的这些人差了不少，所以半魔族注定只有悲哀的下场。
　　５2.7　哪怕就算是出现了一个天赋极高的人，但是最终也是属于其他的人的嘴里一块肉。
　　6“从这种情况来看，半魔族想要翻身，除非是能够出现一个强有力的族人。”
　　四“这个人能够带领着半魔族天赋较好的人坚持下去，只有这样的循环几代人的时间，或许才有从逆境走出来的机会。”
　　苏宇知道一个普通的种族的人想要改变种族的命运到底有多难，他曾经就做过这样的尝试。
　　他在尝试的过程当中，自己是历经了千辛万苦成长起来了.
第三百八十章 种族变化
　　一元世界的种族却没有和苏宇一起成长到强大的存在。
　　只不过是凭借着他的能力，让种族至少在这世界上还拥有可以生存的地方。
　　只是现在的半魔族的人是非常的可怜的，他们现在就连生存的权利都已经没有了。
　　他们就连把自己当成正常人的权利都没有了。
　　当然苏宇也看到了后面的相关的介绍，半魔族的这些人的智商非常的简单。
　　所以所以和半魔族的人没有崛起的原因之一。
　　这些半魔族的人身上虽然有着魔族血脉，但是这其中还有不少的魔兽的血脉。
　　这是因为半魔族的人大多数都是正常的魔族人和魔兽结合到了一起最后所诞生的产物，而随着这样的人越来越多之后，魔族才发生了变革。
　　最终半魔人全都被清除出去.
　　而且魔族的人又有一致的决定，除非是02高等级的魔兽族的人才，可以和魔族的人结合到一起。
　　普通的魔兽一族的人，根本就没有这个资格。
　　这除了是保证血脉的纯正之外，也是考虑到了诞生的半魔人的智商原因。
　　而且高等级的魔兽已经将身上的狂暴的那种性格和气息降到了最低。
　　而且高等级的魔兽的智商也提升到了最高。
　　所以这种结合的情况下，很多的半魔族的人魔兽的血脉很少，反而是魔族的血脉很多。
　　黄昏在资料当中还有一段特别介绍。
　　“近年来魔兽一族逐渐的变得强大，所以魔兽一族和魔族之间的融合也被魔兽一族禁止了。”
　　jiu“因为魔兽一族认为这样的融合改善不了基因，反而对他们有一定的耻辱性。”
　　lin“他们想要凭借着自己的能力崛起，而不是通过借鉴其他种族的血脉。”
　　si按照黄昏留下的资料，现在魔兽一族发展的势头非常的猛，但是魔兽一族呈现出来了两极化的发展。
　　ba那些高等级的魔兽智商也在提升，而且高等级的魔兽也越来越和其他的种族的生活差不多。
　　si而那些低等级的魔兽，这是属于如同野兽一般的生活，只不过是实力要比野兽强大了很多。
　　er所以在这种基础上就诞生了两种理论。
　　jiu其中的一种理论，就是魔兽就是属于供给大家提升自我和猎杀的对象。
　　lin而魔兽种族也是通过这种方法优胜劣汰，他们对于这些没有智商实力又不足的魔兽是不认可的，他们已经把这群魔兽归为野兽一群了。
　　wu而是另外的一种说法，魔兽一族想让那些智商不高的魔兽，进化就必须要通过这种方法，想要那些实力较弱的魔兽提升自我，也必须要通过这种方法。
　　所以才默认了其他的种族猎杀魔兽。
　　如果真是一个正常的种族，看到了其他的人在猎杀着自己本族的人。
　　或许这个种族的人早就已经会帮忙了。
　　但是魔兽一族很少见到这种情况，除非是和这个魔兽有着血脉相关的一些魔兽，在遭受到了大面积的屠杀的时候，这个魔兽才会出手反抗或者是杀死敌人。
　　苏宇看到这点的时候，他的心中有了想法。
　　“看来这和外面的其他的种族的低等级别的存在，与高等级别的存在之间的划分差不多。”
　　“如果真是这样，那就只能证明一件事情，其实世界之间彼此是相通的，只是在细节上有区别。”
　　苏宇在想着自己，从一元世界进入到了二元世界之后，心中其实就有了这种想法。
　　而现在又通过一扇门进入到了破碎大陆的世界之中，他的这种想法更多了。
　　他甚至认为，破碎大陆原本就和外面的世界是有着联络的。
　　只不过是经过了长期的演847变和大陆层面的破碎，最后形成了一个新的次元的世界。
　　而这个世界没有高手诞生，也没有能够有走出世界的存在。
　　所以这个世界的有些事情沿用了之前的规律，但是有些事情又发生了变化。
　　苏宇儿又细细的阅读的资料。
　　时间过得很快，转眼之间就到了准备进入到幻境之中的时候了。
　　今天黄昏和苏宇带领十二个学生站在幻境的入口的地方，黄昏特意的嘱咐所有的学生。
　　“我们把你们划分㈡⒐si∨→祾△④÷≮叁⒌〔*⑥：丝ＳｏUsuｏ：成为了三个小队，你们要记住一件事情，所有的人绝对不允许单独行动。”
　　“每个小队之间的距离不能拉开的太远了。”
　　“这样一旦出现问题的时候，我们没有办法及时的赶过去。”
　　黄昏已经带着这些人进入过幻境之中，所以他现在所说的这些话语只不过是老生常谈的内容.
第三百八十一章 血脉激活
　　只是该提及的事情，黄昏还要提及。
　　以免这些年轻人产生了疏忽大意的情绪。
　　而苏宇则是第一次进入这其中。
　　他看到过资料知道进入这里的规律是什么。
　　每个队伍之间在遇到问题的时候，如何保持相互联络和互相支援。
　　“老师，你就放心吧，我们懂得规矩的，我们这一次一定会将等级提升。”
　　第一小队长刚说完话，第二小队长也作出表态。
　　“老师我们一定会在里面实现我们的目的的，而且我们已经几次都进入过幻境了，知道里面有多危险。”
　　“咱们现在就出发吧，毕竟咱们能留在里面的时间不多。”
　　黄昏听到这话将一枚水晶放在了开启幻境入口的机关上面，这枚水晶并不是常规的水晶，而是在上面刻画了一些图案.
　　苏宇知道这就是水晶钥匙，虽然也是普通的水晶，但是加上了图案之后，这就等于是形成了一种阵法。
　　而阵法和幻境大门的阵法相互契合到一起之后，就会打开幻境后面的通道。
　　在苏宇这些人激动的等待的过程当中，入口通道打开了。
　　“快点进去，不要耽搁时间，我们还不能浪费太多的能量。”
　　月大家听到黄昏的话，快速的走入通道之中，他们都知道大门打开的时间越长，消耗阵法的能量就越多
　　妃这对于学院来说就等于是无形当中造成了浪费了，所以每一次通道入口打开之后，都会要求学生以最快的速度进入其中。
　　羣这一次也不例外，等到所有的人都进入到其中之后，黄昏快速的又把那个带着纹路的水晶从机关上面拿下来。
　　:他快速的闪身进去，几秒钟过后大门重新的关闭。
　　捌苏宇留意到在通道入口的地方，还有一个地方可以放上水晶。
　　⑸他知道这是出来之后打开通道大门的机关。
　　⑦而且他身上也有一个备用的水晶，只不过是按照黄昏的说法，不到必要的时候绝对不允许启用那颗水晶。
　　露“好了，咱们先沿着这条通道到外面的地方吧，记住这一次荒芜地狱里面的情况一定要摸清楚之后，再寻找适合自己修炼的地方¨「 。”
　　⑥“还要按照规矩，每隔几个时辰必须要和我还有苏宇老师联络一次，让我知道你们的情况。”
　　钐黄昏不愧是一个合格的老师，现在还在细心的交代，给这些学生应当如何去做。
　　⑷他和苏宇这一次是在三个队伍的中间的位置，所以他们一直都能够和第二个小队接触。
　　④而且他们每一个人又能够兼顾另外一侧的一个小队，这样的做法就是为了老师能够及时的照看两个小队。
　　艾而不至于当某一个小队出事情之后，老师还要飞快的从远处赶过去。
　　所以这也是为何把小队分成了三个的原因。
　　如果还要分出更多的小队，那就要邀请其他的助教老师加入这一次的实践课了。
　　几个同学听到黄昏的话全都打晕，而且有人还在兴奋的在聊着天。
　　“这一次我要是在荒芜地狱当中能够找到火元素和土元素的结合体，我一定能够突破。”
　　“我需要大量的雷元素，不知道这里能不能找到，只有了一个元素才能够刺激我的技能发生变化。”
　　苏宇一听这话才知道，原来有学生还需要雷元素，他原本以为像是这样的元素，在这个世界当中属于特殊元素了。
　　而且只有特定的某些种族当中的一小部分人才有可能具备这样的元素，现在在学生的队伍当中，就有需求这样的元素的人。
　　苏宇问着黄昏这个学生有什么特点？
　　为何需要用雷元素会突破？黄昏听到苏宇的话，他笑呵呵的说着答案柜。
　　“｀ ¨他并不是修炼了雷元素的技能，而是他的血脉和雷元素有一定的契合度。”
　　“他通过雷元素能将血脉当中的能量激活，然后借着这个能量去修炼技能和功法。”
　　“只要他吸(钱吗赵)收到雷元素足够，他身体的血脉就能一直处于最大的激活的状态，然后他就能借着这个机会更好的突破。”
　　苏宇这才明白是怎么回事儿，他还真的忽略了关于血脉和本命技能之间的区分了。
　　他一直将这二者之间化为了密不可分的关系。
　　现在他才想起来，在这个世界当中，这二者之间原本就没有雷同性。
　　血脉是属于一个人出生之后就注定的事情，这是人先天就有的种族特征。
　　只有极个别的人在后期才会发生异变，而本命技能是不一样的，这什么时候能够觉醒说不好.
第三百八十二章 荒芜绿洲
　　每一个种族虽然血脉是相同的，但是所诞生的本命技能或许就会有区别.
　　当然还有一些个别的存在，很可能一辈子都不会有本命技能诞生。
　　“这一次咱们带领的十二名学生当中，有一半的学生需要尝试着突破。”
　　“这对咱们来说也是一个艰巨的任务，我原本是想要分成两批带他们进来的，这一次有你协助，或许我们能直接解决麻烦。”
　　黄昏最初心中是担忧的，他还真怕这群学生出现问题。
　　毕竟这不简简单单是冒险的事情，而是涉及到了学生的等级的提升。
　　因为在一个学生突破境界等级的时候，也可能会有其他的意外情况发生。
　　如果只是几个学生，或许他能够照料的过来。
　　毕竟并不㈧是每一个学伍生的⑦身上都会６发生意外⑹，只要是遇san到了问题的4时候肆再加上其他㈡的学生的辅助，或许他就能搞定一切。
　　但是这一次他带进来的需要突破境界的学生可是比847较多。
　　而且这些学生当中还有几个特殊的血脉存在。
　　几人赶路了一个时辰，才从通道离开。
　　这也让苏宇有一个感觉，这条通道其实不短，但是这条通道又没有利用太强的阵法，所以才会让众人赶路了一个时辰。
　　如果通道是有强大的阵法工程，很可能几分钟的时间他们就已经到了幻境之中。
　　刚刚从这里钻出去，苏宇顿时感觉这里的空气一阵清新，他甚至能感觉到两个精灵的欢呼雀跃。
　　但是这个时候他可不能让这两个精灵从里面出来。
　　“这里不是荒芜地狱吗？我怎么感觉这里的空气的清新程度，要比我们外面还要好呢！”
　　苏宇疑惑不解，他觉得这个答案和自己想的是不一样的，黄昏听到这话笑了，他对着苏宇说道。
　　“咱们现在这里还真不算是荒芜地狱，只有赶路到了最中间的地方的时候才能看到。”
　　“如果这里全都是不毛之地，那我们怎么能在这里坚持几天的时间呢。”
　　苏宇一听这话也觉得有道理，他和黄昏在这里长时间坚持下去，或许十天半个月都没有问题，但是这些学生可是刚刚入门的修行者。
　　所以他们在这样的地方坚持时间太长肯定是不行的。
　　当然苏宇还有另外的一个疑惑，一个人突破的时候，有时候会在一瞬之间就完成，有的人需要突破几天的时间。
　　“那他们突破的时候万一在这里坚持不下去了，该怎么办呢？难不成要回去再继续突破？”
　　“或者咱们要从荒芜地狱撤出来到这里，让他们继续的突破？”
　　苏宇觉得这两种办法都是纯属浪费时间的行为，原本他们赶路到了中间的地方。
　　现在为了学生的突破还要从里面出来。
　　万一某个学生的机会不好，并没有完成突破，(acch)还要继续的进去。
　　这样的反复的折腾，肯定会让在这里停留的时间拖延。
　　而且如果真有这种情况出现，苏宇认为这对学生和对他们来说都是一件麻烦的事儿，所以他才会有此疑问。８
　　“看来你是没认真，把我的档案全都看完，我这上面不是已经用了几句话来说这件事情了吗？”午
　　“真出现这种情况的概率不大，万一有这种情况，只要到荒芜地狱的边缘地方就可以。”期
　　黄昏的意思很简单，他们不需要从荒芜地狱彻底离开，只需要离开最危险的范围就可以了。粶
　　这样有了老师的照顾，这个学生也可以继续的突破。⑥
　　而且按照黄昏的说法，荒芜地狱里面的大多数的半魔族的存在，全都是在山洞之中生存。③
　　四
　　这些家伙不愿意存活在外面，所以只要是到了山洞外面，能够遇到半魔族的概率就已经降低了很多了。⒋
　　等到了绿洲的地方更是让半魔族的人很是讨厌这些环境。2
　　所以他们只需要认真的防范，但却不必过于担心。
　　黄昏又单独的强调了一点，那就是有人在半魔族的荒芜地域的范围之内突破的时候，这时是要尤其注意的。
　　如果他们遇见了变异的半魔人，那就不好对付了。
　　“我们学院拥有这个环境的时间不短了，所以经过我们的研究，这里存在半魔族的变异者概率不是特别的大。”
　　“但是既然拥有了概率，我们就要防范，我们还不能过于粗心大意了。”
　　黄昏的想法是这个地方的等级并不高，所以才会选择这个地方，但也并不是说完全的安全。
　　只有给学生有一定的压力，才能够让学生在这里顺利的突破.
第三百八十三章 怪风圈
　　黄昏在说着这些话的时候，苏宇点了点头。
　　当初苏宇查看材料的时候，确实没有仔细的看.
　　他只不过是对自己感兴趣的地方仔细的做了研究。
　　所以现在他也没有办法反驳~黄昏的这番话语。
　　几个人往前面又赶了一段路，然后找个地方休息，黄昏顺便观察着这里周-边的地形。
　　毕竟每一次来环境大体上不会有变化，但是在细节的地方还是有不一样的地方。
　　黄昏观察了一会，周边并没有危险的情况。
　　他这才坐下之后拿出食物慢慢的吃着，然后还在和这些同学聊着天。
　　苏宇刚刚到这里，对这周边是颇感兴趣的，他能够感受得到一路走到这里的时候，温度渐渐的变得寒冷。
　　“咱们继续往前面走，进入荒芜地狱，温度是不是会更加的寒冷？”
　　因为黄昏的档案上并没有介绍关于这里的太多环境的事情，所以苏宇才会有此疑问，黄昏笑呵呵的告诉苏宇。
　　“继续的往前面走，温度确实是会降低，但是你不用担心。”
　　“因为等到咱们进入到荒芜地域的洞穴之中之后，温度就又会升高一些。”
　　“再往前面走有一段路，那里的温度不但低，而且那里的狂风都像是刀子搁在人的脸上一样。”
　　原来在靠近真正的荒芜地狱那里，有一段路程，被所有的修行者称之为怪风圈，因为那里经常出现各种各样的怪风。
　　有的是龙卷风的样子，有的又是暴风的样子，而有的风又是以其他的形态体现的。
　　总之从那一段路经过的时候并不太好受，而且会让人觉得好像是有东西在窥探着他们一样。
　　当然主要是通过了那一段路之后，进入洞穴就不会再有这种感觉了，这就和正常的环境没有太大的区别了。
　　“还有这样的地理环境，那倒是挺有趣的，你们分析过为什么会有这种怪风圈吗？”
　　“不会是无缘无故的就出现怪风圈了吧，毕竟这里虽然是丘陵，但是并没有看到太多的山脉遮挡形成了气流的循环。”
　　基础的玖㈣朳２｛〕缌＄散弎〉°婈五搜℃々索：环境变化，苏宇还是懂得的。
　　他之所以有此一问，因为他知道在山脉的挤压的情况下，当有风通过曲风会形成气流。
　　而这个气流席卷而出之后，又会根据地里的环境不一样，最后形成的这股气流所带动的风是体现出来不一样的效果。
　　有的地方可能会形成龙卷风，有的地方又会形成各种各样的风暴。
　　但是很少有地方同时出现几种风在同时的交织在一起，而且这里的地理环境又不符合苏宇所设想的几种要求。
　　所以他才会有此一问，黄昏听到苏宇的话，笑呵呵的在回应着。
　　“这就没有什么人专门的研究了，因为这和我们的修行没有太大的关系。”
　　“只有一部分修行风元素技能的人才会喜欢，那个地段剩下的人都是希望自己快点通过。”
　　黄昏再说着他曾经去过那里，两次也没有仔细的观察环境。
　　当然最开始的时候还会有人留意的，周边是否会出现危险，等到他们发现在怪风圈那里很少有魔兽出现。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　而且那些风元素对他们造成的威胁并不是那么太大的时候，大家也就放松了警惕了。
　　只不过是在那里需要注意，千万不要遇到了龙卷风。
　　因为遇到暴风的时候，只不过是大家在赶路的时候，要多花费一点力气，很可能赶路的速度也会。
　　因为风的阻挡变慢，但是如果遇到龙卷风的时候，就不知道会被刮到哪里了，而且还会影响到大家的目标。
　　..... ..... 　　“大家也都注意一点，遇到了暴风的时候，要自己选择好角度往前面走，绝对不能被暴风给吹走，而且一定要注意我说的龙卷风。”
　　“有的时候各种风利用好了，还会让人节约一点体力呢，就看看你们能不能遇到这样的类型了。”
　　黄昏提醒完，大家又吃了一口东西，苏宇知道，借助着风的方向，然后让自己顺势而为之，这确实是能够节约不少的体力。
　　而且如果是有人能够特别的擅长观察，然后又可以借助着风力的话，或许不但不会浪费体力。
　　反而这一路上，只要不遇到龙卷风都会非常的安逸。
　　只是苏宇又想到那里有各种各样的风，或许没有人敢让自己真的安逸下来。
　　只不过是奢求通过那段路的时候能够节约一点体力，他们就已经万幸了。
　　等到大家都休息的差不多就吃完东西之后，黄昏带着大家继续的赶路士.
第三百八十四章 准备妥善
　　按照黄昏的说法，他们今天必须要通过那个怪风圈的地方，然后在怪风圈的另外的一端寻找荒芜魔窟。
　　“大家现在⑧就要５提高一点警惕⑦了，因为⑹有可能⑹会有半魔人出⑶现在这里④。”⒋￠◆二◎々
　　“这个环境已经算是深入到里面的位置，而且再往前面走一段路，就是怪风圈那里了。”.
　　因为半魔人也不会进入到怪风圈里面，所以大多数的半魔人都是游离在怪风圈周边，或者是有的就直接生活在荒芜地狱之中了。
　　大家除了要防范着零散的半魔人之外，就“八五零”是要通过怪风圈，所以这一段路程的风险并没有那么大。
　　几个人一路到了一个靠近怪风圈的地方，才远远的看到了一个半魔人，而这个半魔人并没有准备过来攻击。
　　他们反而是向着更远的地方逃跑，苏宇认为可能是这个半魔人的实力不足，看到他们这里的人数不少，所以才提前逃跑。
　　但是这样的一幕并，没有引起大家的警惕，因为对于他们来说，这里的绝大多数的魔兽和半魔人他们都是能轻松的应对得了的。
　　只要不是半魔人聚集在一起，对他们来说就没有太大的威胁。
　　苏宇现在就已经感觉这里的温度降到极低了，黄昏看到苏宇将衣服往上拉了拉之后，他也在提醒着其他的同学。
　　“大家都注意了，我们除了要做好个人的防护之外，也要看好身边的其他的队友。”
　　“还没有准备妥善的同学，现在就要开始准备了，再过一会儿我们就要进入到怪风圈了。”
　　黄昏告诉大家，怪风圈只不过是指的是一片的区域地带，并没有明确的分界线。
　　所以大家一会感觉到风在变大，然后又感觉到温度已经开始降低的时候，这就等于他们到了怪风圈的边缘了。
　　这时候他们就必须要按照黄昏提前告知他们的方向赶路。
　　而且大家在往前面赶路的时候，一定要看好自己身边的队员，还要及时的根据苏宇和黄昏的吩咐来调整方向。
　　因为有的时候他们为了能够节约体力，并不是沿着直线的路线再赶路。
　　而是有的时候会绕弯子，或者是有的时候又会往前快速的突破。
　　这就要看大家的团队合作和是否服从命令了。
　　如果有人在这个环节上掉了链子，很可能就会影响大家最终的目标，也有可能会给其他的人带来风险。
　　“知道了，老师你放心吧，我们都懂得的啦。”
　　学生回应蒐≠¤索『:啾獜牭巴驷尓鳩坽甒完黄昏，有的人又在检查他身上的装备。
　　有的人又从背包里面拿出衣服，总之大家对待这个事情还是非常的严肃的。
　　苏宇也从空间里面拿出了一件衣服套在了防御装备的外面。
　　因为这里的风打在了防御装备上面，就好像是在敲鼓一样。
　　等到又继续的往前面走的时候，苏宇感觉到风突然之间就变大了不少。
　　这是黄昏在提醒的所有的人，大家已经进入到了怪风圈的位置了。
　　“大家都跟好了，每个小队之间用相互串联的东西提前串联好，千万不要分开的太远0 ..        ”
　　“如果哪一个小队出现了问题一定要及时的汇报，不允许有人掉队，也不允许有人擅自的去冒风险。”
　　黄昏果然是一个非常合格的老师，他在大声的提醒着别人的时候，也在照顾着苏宇，因为他知道苏宇是第一次进入到这里。
　　虽然苏宇的实力要比普通的学生高了不少，但是如果一时不查，也会陷入麻烦之中，而且在这里也没有必要浪费多余的体力。
　　因为在怪风圈这里，就要比其他的地方浪费体力了。
　　如果再去多余的浪费体力，很可能刚从这里出去就已经无法继续的赶路了。
　　苏宇在往前面赶路的时候，他在留意着这些风元素到底是从哪里来的。
　　如果能够找到元素的来源，或许就能够破解秘密了。
　　苏宇观察了四周，他发现因为这里狂风大招，所以卷起来了灰尘和2.7一些沙石，如果一般的人很难观察到太远的地方。
　　所以就算是苏宇比其他的人的境界高一点，其实他也只不过是能够看到百米左右的景象而已，再远的地方他已经看不到了。
　　⑼因为这并不是压力好和实力高就能够看清楚的，而是因为砂石和灰尘的抵挡已经形成了，犹如墙体一般的存在。
　　0只不过是这样的墙体是流动性的，而且墙体的厚度又不固定，苏宇只能借助风向的不同，偶尔又能看清楚一点远处的景象.
⑷第三百八十五章 学生的感谢
　　8苏宇现在才知道，为什么其他的人给不出这些风元素来源的答案了。
　　缌哪怕就算是猜想一下，都没有人去猜想。
　　２因为他们根本就看不清楚远处的地方，也没有人会让自己闲着没事专门的去探索这个事。
　　⒐“看来这里应当说是一个特殊的环境了，想要探索这其中的秘密并不太容易。”.
　　蓤“自己也没有时间抛弃其他的学生，然后在这里专门的研究这个秘密。”
　　旿苏宇边往前面赶路，余光还在留意着学生心中还在分析的这个事情，他很快就放弃了，继续的探索这其中的秘密了。
　　因为这是一件很难的事情，此时有的同学的深情已经不稳了。
　　而且苏宇也感觉得到，这里的暴风加强了很多，苏宇干脆就靠近了一个小队，那里他凭借着自身散发出来的气息让这个小队02的队员好受了一点。
　　这些学生感激的看了一眼苏宇，因为他们也知道，每一个老师到了这里，如果这么做的时候，对老师的消耗不少。
　　在后面的环境当中如果遇到了危险，这就等于是老师用自己的安全在换学生的安全。
　　苏宇作为一个助理老师，能够做到这一点已经是实属不易了。
　　因为大家所见到的助理老师都是完成了本职的工作，然后只要能够辅助好老师的工作。
　　这已经就算是尽职尽责了那些老师，根本就不会做这些浪费功夫，然后又消耗体力的事情。
　　而苏宇却这么做，有一个学生感激的对着苏宇说道。
　　“谢谢你，苏宇老师，这让我们感觉舒服了很多了，不然我们现在感觉呼吸都有点困难了。”
　　苏宇听到这话笑呵呵的在回应着。
　　“没什么啊，这只不过是举手之劳而已，现在我往前面赶路还不困难，一会到了我感觉困难的时候，你们也只能是凭借自己了。”
　　学生当然知道，等到赶路困难的地方对每个人来说都是极大的消耗，像是他们提前都准备好了，能够补充体力和能量的东西了。
　　如果苏宇还要帮助他们，这就等于是苏宇在拿着自己的资源来帮助他们，一般的老师都不会这么做的。
　　因为对于老师而言，他们每个月从学院拿的就是固定的薪水，所以他们也会计算自己的开支。
　　而且他们在修炼的时候也是有消耗的，他们怎么可能平白无故的就在学生身上浪费这么多的东西呢。
　　只有黄昏这样的负责任的老师，才会在闲暇的时间亲自的去某些环境当中给学生去搜寻一些材料。
　　这样可以让学生节约一部分的资金。
　　而且搜寻回来的材料又可以让学生的修行的速度更快，所以这些学生是非常的感激黄昏。
　　此时他们到了一段暴风的区域的时候，大家赶路的速度都已经变慢了。
　　这时黄昏顶着风，在叮嘱着所有的人一定要跟上他的脚步。
　　苏宇站在黄昏的侧边，他们两个形成了一道屏障。
　　虽然这道屏障并不太大，而且作用也并不是特别的多，但是给后面的学生还是减轻了一定的压力。
　　“我发现把你找到学校里面成为助理老师是一件最正确的事情，能够和你这样合作ｓｏｕｓｕO:就>′獜si⒏泀〃珥∵≠啾隣★←5我感觉很开心。”
　　“来来我通过这里的时候都犯愁，现在有了你之后，我感觉至少能够更保险一点。”
　　原来黄昏每次通过这里的时候也并不是那么轻松。
　　他今天和苏宇一起合作，虽然也在承受着压力，但是后面的学生的压力变小了，他自身承受的压力也变小了一点。
　　苏宇听到这话，他并没有觉得有什么，因为既然他已经答应了黄昏，成为阴阳学院的助理老师了，他就必须要尽到自己的责任。
　　850　　虽然他进入阴阳学院是有目的性的，但这并不代表着他只是为了目的性服务，其他的事情就什么都不想做了。
　　所以苏宇也在告诉黄昏老师，自己也觉得进入阴阳学院是一件幸运的事情。
　　特别是能够和黄昏老师合作，这更是让他认为自己算是交到了一个不错的朋友了。
　　如果之前苏宇认为黄昏老师的性格是非常的不错的。
　　这一段时间的观察苏宇更加认可了，黄昏老师所以才会有这番话语。
　　而且二人在赶路的时候，除了用聊天来分散压力之外，其实也是在通过聊天吸引彼此的注意力，这样才能够更好的合作。
　　这就像是苏宇所露出来的缝隙，黄昏在看到之后马上会填充。
　　而苏宇看到了黄昏在哪个方向有困难的时候，他也会动起来.
第三百八十六章 龙卷风出现
　　苏宇也会马上的进行调整，然后配合黄昏一起抗衡。
　　“我现在才发现你的实力要比我想象的高一点，看来你进入到学院天玖「§零←〓肆∶‘捌¤肆⊙”贰(☆玖零〔￠伍腫≈●ZHｕAnQuＮ:才排行榜是不成问题了。”
　　“只不过不知道你能排在什么名次。”
　　苏宇听到黄昏这话一愣，因为从来没有人跟他说过所谓的天才排行榜的事情。
　　哪怕就算是苏宇这一段时间生活，也没有听到有人提及这个话，他只是知道学生是有这个排行榜的.
　　而且他也一直认为大家所提及的排行榜就是学生的排行榜，现在听到竟然在学校的老师都有排行榜的时候，苏宇追问黄昏。
　　“怎么没有人告诉我呀？这是什么排行榜？进入这个排行榜有什么好处。”
　　苏宇的话让黄昏一顿无语，因为他原本以为苏宇早就知道这个事情了，毕竟有的时候学生也会再说。
　　等到苏宇又说着自己误会了，就是学生排行榜的时候，黄昏这才知道是怎么回事。
　　他哈哈一笑，然后就告诉了苏宇。
　　“我本来以为你是很聪明的的，没有想到你在这个事情上也有失误，这个排行榜是区分开的。”
　　“我想你更不知道什么叫做大排行和小排行的区别吧？”
　　“我们通常管这两种排行榜叫做世界排行榜和学院天才排行榜¨「 。”
　　苏宇一听这话，差不多就明白是什么意思了。
　　果然他从黄昏的嘴里听到了，原来世界排行榜就是指这个幻境大陆里面的所有的人的排行榜。
　　学院的排行榜指的就是这个大陆里面的所有的学院联合到一起，然后做出来的排行榜。
　　而不是苏宇之前所以为的阴阳学院单独的排行榜。
　　“这个排行榜能够证明学院的师资力量，而且又能够证明这个人在大陆的战斗力的排名。”
　　“最重要的是排名在前面的人是有奖励的，而且也能够去阅读那些古老的传承资料。”
　　苏宇一听这话顿时来了兴趣了，他对于奖励并不太感兴趣，但是听到竟然可以通过这种方法得知一些关于大陆的秘密。
　　他又追问着黄昏让黄昏说的再详细一点，随后黄昏就对苏宇说道。
　　“这可不是上两句话就能说完的，等到有时间的时候我再告诉你具体是什么情况。”
　　“你只需要知道在大陆这里天赋好的人，受到的优待的地方就多。”
　　“怎样才洱倃≠△四』：蕶si／san逜⒍丝腫∏∵轉∴：能证明自己的天赋好呢？那就是要进入到排行榜里面，而且还要努力的往前面靠。”
　　黄昏说完这话还想要继续的再解释几句，但是就在这时候，外面的暴风再一次的席卷过来。
　　黄昏只能是闭上嘴巴先应对眼前的情况。
　　苏宇也只能是打起精神先照顾这些同学。
　　随着越往里面深入苏宇感觉到了原来之前的只不过是前戏而已，现在的风的强度已经要比之前大了很多了。
　　有的时候同学的身体都已经被风卷了起来，还好有黄昏提前的提醒，每个同学彼此之间都是串联起来的。
　　而且又有苏宇和黄昏的帮忙，这才让这些同学没有被风卷走。
　　等到他们继续的往前面走的时候，黄昏在提醒着所有人。
　　“注意远处有一道龙卷风，咱们要避让过去，不能够被龙卷风卷入进去。”
　　苏宇听到这话看到远处果然是有风在来回的盘旋着，而且在盘旋的时候，底部已经在不断的上升。
　　龙卷风的形状就像是一个小的漏斗的形状，而且这个小的漏斗的形状，只不过是他现在所看到的形状松。
　　因为这个小漏斗还在继续的变大，甚至于还在变成了一些其他的形状。
　　只不过很快又恢复成了漏斗的形状，这就是龙卷风的标准形状。
　　“｀ ¨怪不得不能进入其中呢，这龙卷风越来变得越大，风力也越来越强，这要是掉进去了，谁也不好说会被卷到哪里。”
　　“而且在龙卷风中间的力量最为强大的这个时候，一个(钱李的)人进去恐怕一旦有任何的一点风险，这个人就要死在里面。”
　　苏宇已经分析出来了，这里的龙卷风和外面的龙卷风有什么不同。
　　因为这里的龙卷风的中心点的力量极其的强大，而且这个地方又有沙石和尘土。
　　所以捌龙卷风中间的⑸位置的砂石⑺和尘liu土就像是㈥最强大③的攻⒋击武器一样si不停的在攻⒉击着一个人。
　　而一个人被卷入其中的时候，肯定要让自己拼尽全力防御，一旦体力消耗光的时候，就只能是听天由命了。
　　如果在这之前能够幸运的从里面出来，或许也只是受伤而已.
第三百八十七章 走到边缘
　　如果龙卷风的形状变化了，威力变小了，或许这也是一件好事情。
　　但是如果没有出现这两种情况，龙卷风又在不断的变大，这对于任何的人来说都是极大的麻烦。
　　哪怕就是苏宇被卷入其中，他也不敢保证自己一定能够逃出来，更不要说是这些学生了。
　　苏宇现在才知道，为何黄昏再三提醒这些学生了。
　　“哪怕就算是有人在这里修炼风元素的技能，也没有办法让自己生存在龙卷风之中。”
　　“这龙卷风的力度还真大，还好，这里不全都是龙卷风构成的怪风圈。”.
　　苏宇看到龙卷风距离他们这里越来越远，黄昏又带着大家在调整方向，重新的回到了往前面前进的位置，苏宇松了一口气。
　　此时的黄昏也插了一把汗，因为他看到了龙卷风越来越大的时候，他也是有担心的。
　　现在还好他们平安的远离了龙卷风。85　　“再往前面赶一段路，咱们就从怪风圈里面出去了，现在咱们差不多赶了有一半的路了。”
　　“大家都提高警惕，千万不要在这后半程的路出现其他的问题。”
　　黄昏在提醒着所有的学生，然后又用余光看了一圈之后发现学生并没有太多的问题，这才又顶在了前面。
　　苏宇又跟在了黄昏的侧边，二人又这样一路在呵护着这些学生，偶尔遇到了怪风圈特别的强烈的时候，他们两个也只能是距离稍稍的靠近一点。
　　虽然他对身后的学贰）九泗≤0㈣。仨)《㈤～六四搜′索Qｕn:生的防护的面积降低了，但是他们也只能如此了。
　　等到苏宇他们从怪风圈里兜兜转转了有一个多小时的时候，苏宇才感觉风力逐渐的减弱，他的脸上露出了笑(acch)容了。
　　他知道这是要走出去了，果然黄昏对他点了点头，然后笑呵呵的说道。
　　“总算是有惊无险，就剩下这最后的一点路了再往前面走，风力会逐渐的减弱的。”
　　“只要通过了怪风圈，咱们就算是到达了真正的可以开始修炼的目的地了。”
　　黄昏略微有一点感慨，这一次通过的难度并不太高，他们也只是遇到了两三处的龙卷风而已。
　　而且有了苏宇的帮忙之后，黄昏带着这些学生从龙卷风这里通过，要比以往容易了一些，以往黄昏没有带这么多的人都感觉很是困难。
　　现在多带了人反而是觉得轻松了一点，这足以见得苏宇在这其中发挥出来的作用，所以苏宇顿时成为了黄昏另眼相待的对象。
　　如果之前黄昏就认为苏宇聪明，实力又不弱，现在他觉得苏宇要是成为了自己的伙伴，那确实不错的事情。
　　而且他也认可了苏宇的人品，他也认为苏宇是可以成为自己朋友的人。
　　因为只有在这种危险的环境当中才能够看得出来一个人的品行。
　　苏宇用自己的行为很好的证明了，他是一个合格的助理老师，甚至于未来苏宇或许也可以成为一个合格的老师。
　　半个小时之后，所有的人的脸上都露出了轻松的神色。
　　因为此时他们已经不用彼此之间相互串联了。
　　他们都解开了绳索，然后大家也不像是之前那样，全都跟在黄昏的后面了，而是侧边也有了人。
　　大家又恢复成了最开始的赶路的队形，有的同学还在说着从怪风圈里面赶路出来的感慨。
　　“我真怀疑那些修炼风元素的人在这里如何坚持住的，这简直是太折磨人了。”
　　“这一次真让人感觉难忘，以后再进入这里，我必须要让自己多带点儿恢复体力的药物。”
　　这是第一次进入这里的同学，才会有如此的感慨。
　　而那些已经进来过一次的同学听到这话毫不犹豫的点头，而且又在说这他们这一次已经认为自己多带了不少的药了。
　　但是走到最中间的位置的时候，依然感觉缺少药物。
　　还好有了苏宇和黄昏两位老师顶在前面，这才让他们准备在这里消耗的药物还没有消耗光。
　　“我就告诉过你们，平时的时候一定要注意积累各种药物和资源，现在知道了吧，某些环境是非常的是嗑药的。”
　　“今天这里只是以后你们冒险的地方的冰山一角，或许有些地方比这里还要恶劣。”
　　黄昏趁着这个9机会在教〇育的学生，4他认为学㈧生就应该做⑷到有备无患⑵。⑨#∨〇～［wu〗◎
　　哪怕学生的手上的资源不足，但是也一定要重视。
　　黄昏曾经去过几个冒险的环境，在那里简直嗑药如流水。
　　因为只要是停下来片刻的时间，就会感觉体力消耗一空.
第三百八十八章 地底入口
　　即使消耗很大，但是却没有多少人因此而退却。
　　因为这样的环境代表着能够拥有的收获也更多，正是因为进来的人少，又有人在算计着自己身上的资源和药草是否足够。
　　所以才让有一部分的人被淘汰出去了。
　　这样的环境往往能够找到的资源的等级，不但很高，而且在这里如果能够杀死魔兽也能够获得魔兽身上的特殊资源。
　　因为能够在那种特殊的环境生存的魔兽，也都是有着特殊的本领和血脉，不然又怎么可能长此以往。
　　几个人走出去之后，黄昏只让大家休息了片刻的时间，然后又站起来赶路。
　　这一次他们找到了一排丘陵，在丘陵的下面有着一个接着一个洞洞穴.
　　苏宇原本以为洞穴是在山脉之中呢，现在看来他自己想错了。
　　因为这些洞穴就像是地洞一样，只不过是洞口的宽阔的程度和正常的山脉里面的洞~穴的洞口差不多。
　　“怪不得叫做荒芜地狱呢，果然是在地底-的地方。”
　　苏宇这话说完，黄昏又把苏宇的观念给纠正了-一下。
　　“那可不一定有的是在地里，有的是在地面之上的丘陵里面，只不过是地形没有那么复杂，但是又没有那么简单。”
　　“我们进入的洞穴不一样，所以里面的地形也就不一样了。”
　　“这也是为何我再说里面的温度会逐渐升高的原因，如果都是地底的地形，那可能会非常的潮湿。”
　　苏宇点了点头，但是他对于黄昏的这番说法，他并不太认可。
　　他觉得可能是黄昏走过的地方少，所以没有见过更特殊的地形。
　　苏宇城在地底千米的地方，曾经探险过那样的地方，不仅仅是没有任何的潮湿，反而是非常的干燥。
　　这又好像是有太阳烘烤在身上一样。
　　按照苏宇的分析，可能那里曾经有过火山，或者是有过其他的类似的，可以将潮湿气息驱逐出去的因素所在。
　　他并没有和黄昏分辨这件事情，因为这并不是重点，黄昏在进入到荒芜地狱之前，他又在提醒着学生。
　　“我们马上就要开始真正的冒险了，你们所有的人都必须要从这一刻开始将精神集中到最高。”
　　“因为我们进入到里面随时都有可能会遇到半魔人，而且很有可能还会有半魔人偷袭我们或者是成群结队的半魔人。”9
　　黄昏并没有夸张，因为他曾经带过其他的学生进入到这里的时候就遇到过类似的情况。0
　　原本他们进入到通道之后，经过了几次的转弯，他们到了一个宽阔的地方。4
　　大家正在那里休息的时候，就突然杀出来了一群半魔人。8
　　如果不是黄昏的反应快很可能那几个学生就不是受伤了，而是把命就丢在了那里。4
　　所以这一次他依然要强调这件事情，这几个学生都点点头表示明白了，黄昏专门的告诉苏宇。2
　　“进去之后，我们彼此间的距离可能会拉的要大一点，所以你的那边的学生就拜托给你了。”9
　　0 ··求鲜花·· ·······0
　　“你要注意咱们两个人之间的距离，不要拉开的太远，这样以便有事情的时候咱们两个能够及时的应对。”5
　　苏宇点头表示没有任何的问题，黄昏这才随意的挑选了一个看着更宽敞一点的洞穴入口的地方进入。
　　按照黄昏的说法，像是这样的宽敞的地方，一般里面的空间也会相对大一点。
　　而且遇到了可以回旋的丘陵山谷地带的时候，他们这些人又可以待在一个地方休息。
　　..... ..... ...
　　如果是进入了那些洞穴口较小的地方，他们就算是里面有可以供给他们休息的地方，很可能他们都要拉开长长的队伍休息。
　　等到进去之后，苏宇就感觉到洞穴里面的空气和外面是不一样的。
　　黄昏带着大家往前面走，只是走了有大约二十分钟，苏宇惊奇的发现这里的宽度已经改变了。
　　而且这并不是他所想象的那种地，底的方厅或者是某个山洞宽阔，而一下子就开朗了。
　　虽然看不见天空的情况，但是除了这一点之外，他感觉和外面的某个环境都已经差不多了。
　　“怪不得半魔人愿意留在地里的，这种环境生活呢，如果多了几个这样的地方，他们就算是住下成千上百人都不成问题。”
　　苏宇刚刚说出这句感慨，黄昏在旁边笑呵呵的表示何止是成千上百人，如果是有大的回旋的地方，那里是形成了一片山谷。
　　而且有的地方并不是完全封闭的，还能够看到天空的景象士.
第三百八十九章 战斗打响
　　在那样的地方，半魔人的数量聚集起来，很可能够形成一个小的部落了。
　　这个小的部落的人数就有可能达到几百上千人。
　　而这只是一个地方，如果是多了几个这样的地方，就可想而知到底有多少半魔人了。
　　只不过是最近这些年进入到这里，冒险的人逐渐的增多，所以半魔人牵到了更加偏远的地方。
　　而且随着大家在杀死半魔人了，半魔人的数量也有所减少了。
　　黄昏对着几个小队吩咐。
　　“在这里就适合我们分开修炼了，你“八五七”们各个小队按照原来的计划，彼此之间约定好范围，可以开始行动了。”
　　黄昏的话说完，三个小队商量了一下之后，分别的走向了不同的方向.
　　黄昏和苏宇就在中间的方向，只不过是黄昏和苏宇之间的距离差不多，也相隔了几百米，偶尔的时候还会达到几里地的距离。
　　苏宇在仔细的感受着周边的空气，他发现这里的空气的味道有点变得难闻了。
　　这就证明他们进入到了山洞里面的距离越来越远了。
　　正在这时，苏宇的侧边传来了战斗的声音，他知道这是侧边的那个小队遇到了半魔人了。
　　苏宇前九面没有⑷什么情⑻况，他飞②速的赶往侧边肆的地方，三只不过是他并⑶没有参与到０战斗之中，而⑸是在观察着这个小队的人在战斗。
　　苏宇看到半魔人果然是如同黄昏所形容的大半模样，此时这个小队和这五六个半魔人打得有声有色。
　　而且苏宇能够看得出来，半魔人的智商确实是不高。
　　因为这五六个半魔人竟然不知道彼此之间配合，而且半魔人的武器又特别的原始。
　　“看来这半魔人只是凭借着本命技能和本身的力量在和敌人战斗。”
　　“或许这是因为这几个学生遇到的半魔人的实力不强。”
　　苏宇见到这几个学生能完全的掌控着这个局面，他也放下心来，他又在仔细的观察这几个半魔人。
　　他发现半魔人和人类差不多，在大体的长相上是一样的，但是在细节上也有区别。
　　这个和黄昏所说的其他的差别是不一样的。
　　他知道自己遇到的可能是属于同一类种族的半魔人，所以这几个半魔人长得是比较像的。
　　“看来这就和自己在外面世界所经历的不同的部落有着细微的差别是同样的道理吧，只是不知道能不能遇到更多部落的半魔人。”
　　“既然这里没事情了，自己还是回到原路上吧。”
　　苏宇回到了原路，然后继续的往前面赶一段，如果黄昏给苏宇传递来了消息，他那边的小队正在战斗着。
　　所以苏宇这边的事情，他暂时照顾不上苏宇，回应了之后又继续的往前面赶路。
　　他现在发现空气当中的那种怪异的味道越来越多，正在此时前面杀出来了一个半魔人。
　　苏宇这才知道原来这种半魔人身上传来的味道就是和空气当中的味道差不多。
　　这就证明如果哪里这种味道浓郁了，或许就会遇到半魔人0 ..
　　苏宇并没有快速的杀死这个半魔人，而是在除了磨练自己的技能之外，他也是在熟悉这弯月刀。
　　而且他也在观察着半魔人的技能特点，他发现这个半魔人翻来覆去的就是那几招。
　　而且还想要凭借着肉身扛住苏宇的武器，反而是让他受伤了。
　　这个半魔人在疯狂的咆哮着，虽然嘴里还能吐出单调的制服和并不太长的话语，但是依然能够看得出来半魔人的智商有限。
　　等到苏宇把这个半魔人杀死之后，他将半魔人身上的材料收集。
　　虽然说是苏宇觉得这样好像是略微有些残忍，但这毕竟就是这个世界的规则。
　　“看来这里并没有自己想的那么困难，或许这就是黄昏所说的这里的等级不足的原因之一吧。”
　　“这一次自己在这里应该能够轻松不少，也不用承受那么大的压力了。”
　　苏宇美滋滋的继续往前面走，偶尔会遇到一个半魔人，他2.7顺手就会消灭。
　　他在面对着这些半魔人的时候，也有了更多的经验了。
　　㈡晚上的时候几个人又重新的聚集到了一起，他们选择的这个地方并不算是山谷的地方，但也算是比较开阔。
　　jiu有人还从四周收集来了杂草，直接拢了一堆火。
　　四火上面在熬煮的汤，有人还在烤着肉，这样的事情就不用苏宇和黄昏动手了。
　　澪他们两个人坐在旁边轻松的聊着天。
　　si“按照这种情况，你估计我们这些人什么时候能够开始突破？”.
③第三百九十章 突发意外
　　舞苏宇想要知道能在这里大约停留多少时间。
　　⑥虽然最开始黄昏已经说了只有几天的时间，但是也说过这是需要根据实际的情况和学生的具体的情况来定下来。
　　泀现在他们已经在这里了，所以黄昏应该能够给出一个大约的答案了。
　　黄昏听到苏宇的提问之后，只是觉得如果按照今天的这种效率，他们在三天之后才能开始突破。
　　如果不如今天的效率，可能时间又要延长，当然还有另外的一种情况。
　　如果他们遇到了半魔人的数量不多，又没给这些学生形成太大的压力，或许这有利于个别的人突破。
　　一连两天的时间过去了，苏宇他们找到了一个山谷，这里有不少的半魔人生存。
　　为了能够让这些学生更好的突破，黄昏这一次没有将学生三个小队分开，先让02这三个小队汇集到了一起。
　　“苏宇老师，我们把这些半魔人先引过来一部分，这样就可以让学生集中在一起对付这些半魔人。”.
　　“这里的地形还算是不错，也正好适合我们团队作战。”
　　苏宇表示明白，然后他和黄昏分别的去了两个地方的边缘，等到苏宇引动了十多个半魔人过来。
　　那边的黄昏也差不多引了十多个半魔人，等到二人分别的将这些半魔人引到了学生的面前的时候，学生已经主动的开始出手对付半魔人。
　　苏宇和黄昏只是单独的对付几个半魔人，在旁边磨练着自己的技能。
　　毕竟他们作为老师总不能和学生抢，这些半魔人他们二人现在也只能是做到轻松应对，然后又观察的学生。
　　如果学生那里出现了问题，他们还要第一时间帮助解决。
　　“我看这些学生的承受能力不错，只要是不超过三十只半魔人，他们都应该能够对付得了。”
　　“如果要真给他们一点压力，我们引过来五十只半魔人。”
　　这两天的观察苏宇对这些学生的整体实力也了解的差不多了，所以他才会说出来这番话语。
　　“三十只已经是极限了，不能太多，因为有些半魔人的实力还是不低的。”㈨
　　“万一引过来的这一批的实力都高，哪怕就算是有咱们两个的参与，对他们来说也是有危险的。”㈣
　　黄昏是不同意冒着极大的风险这么做的，苏宇听到这话也只能是按照黄昏的意见去做。ba
　　等到这一批的半魔人被消灭了之后，已经有一个学生感觉自己到了突破的边缘。粫
　　所以他到旁边去修炼去了，这一次苏宇和黄昏又引回来了差不多数量的半魔人，让这些学生对付。⑷
　　苏宇和黄昏重复的又引了两次怪的时候，苏宇以为这就算是可以轻松的让学生突破了。衫
　　因为现在已经有一个学生突破完毕，又有两个学生在突破的过程当中。三
　　而且还有两个学生是属于在战斗当中才能突破的。〇
　　所以他们两个现在还在和半魔人战斗，而且他们已经找到了突破的契机了。物
　　谁知道这几个学生一起突破的时候，意外的情况下降临了。
　　因为这几个学生的突破的气息过于庞大，引起了远处的半魔人的注意，瞬间就有几十个半魔人冲了过来。
　　虽然说是苏宇和黄昏轻松的挡住了这些半魔人了，但是更远处的半魔人又过来了。
　　苏宇看到这种情况，他询问着黄昏应该如何解决。
　　“你留在这里看着，他们先把这几个半魔人消灭了我，带着半魔人先兜一个圈子。”
　　“等到兜圈子回来，他们就把现在的这些半魔人消灭了。”
　　苏宇听到这话知道这是有风险的，因为黄昏的身后至少要跟着几十只半魔人。
　　如果再加上远处冲过857来的那些半魔人，可能就达到了七八十只左右了。
　　而且苏宇还不知道更远处的地方的那些半魔人是否还会闻风而动。
　　如果那些半魔人也过来了，黄昏肯定是忍不住的，也只能是让苏宇顶在了这里。
　　所以苏宇只能是提醒黄昏。
　　“如果能甩掉一部分的话，我建议你还是在半路的时候将一部分的半魔人甩掉吧。”
　　黄昏听到这话苦笑一声再回应着。
　　“这里是这些半魔人的老巢，我只能是去做尝试，很有可能我甩掉的半魔人又会重新的回到这里。”
　　“如果真是这样，反而会给你们这里造成压力了，只能是先看看咱们的运气怎么样了。”
　　黄昏摇了摇头，没有想到会出现这种偏差，只不过是既然进入了这里，大家随时都有可能遇到危险.
第三百九十一章 接连突破
　　这种偏差在进入之前他们是有心理准备的。
　　只是这两天的时间很是顺利，所以出现了这种情况才让人觉得有些吃惊。
　　现在黄昏已经带着半魔人画了一个小圈，之后迅速的引着半魔人向着远处跑去。
　　而苏宇见到了那几个在更远处的半魔人没有动作的时候，他稍稍的放心。
　　但是他又感觉有些奇怪，因为那几个半魔人并不是像他所想的那样在四处游走。
　　反而几个半魔人就是守在那个地方，既不是休息也不是巡逻。
　　“难道他们守候的那个地方有什么秘密吗？不然为什么他们一直要留在那里。”
　　“可惜现在黄昏不在这里，而且又遇到了这种麻烦的事情，不然自己倒是可以进到里面去看一看。”
　　苏宇知道每一个种族都有着自己的秘密，特别是当种族里面的人数多形成了部落之后，或许这个种族不仅仅是有资源。
　　而且这个秘密也可能给探寻者带来好处，所以大多数的冒险者也都会刻意的寻找这样的地方.
　　今天他⑧观察那⑤几个半魔人㈦所处的位六置就好像是这⑹样的地方。③〔○四°≠4；¤㈡_〔
　　当然如果半魔人的智商很是聪明，很可能不会用这种方式。
　　只是有简单的思维的半魔人才知道那里是需要他们守护的地方。
　　所以哪怕就算是有敌人的时候，他们不但没有刻意的遮掩。
　　反而是留下的人继续的留在那里的，就像是在告诉苏宇前面是有古怪一样的道理。
　　随着时间的推移，这几个学生把半魔人清理掉了，当然也有苏宇的帮忙，现在已经又有学生感觉自己要突破了。
　　而且黄昏还没有回来，苏宇想要和黄昏联络一下，但是放出去的消息却没有得到回应。
　　他认为可能是黄昏将这些半魔人引向了更远的地方，因为半魔人如果被甩掉的话，距离这里过近又会很快的返回来。
　　反而是将这些半魔人引的更远，会让他们在回来之前，苏宇这些人就已经撤离了。
　　当然这和苏宇与黄昏之前定的策略有一点偏差。当时他们定的是黄昏会再带着一批半魔人回来的。
　　结果，现在没有这样的事情发生。
　　“看来这些半魔人是给黄昏带来麻烦了，不然黄昏不会调整计划¨「 。”
　　“如果是这样，那岂不是这些半魔人一时半会回不来，那他们守护的那个秘密，自己是不是可以去看看。”
　　苏宇想到此处，他又看了一下这些学生，其实他还是担心学生的安全。
　　如果没有这些学生，他会毫不犹豫的就过去看一看，因为这已经算是一个很好的机会了。
　　虽然半魔人的等级不高，但是这么多的半魔人共同的生活在这里，然后又守着一处地方。
　　或许那个地方真的有宝贝或者是值得他们关注的材料。
　　随着时间的推移，几个学生又在突破。
　　而这股突破气息又是激荡在周边。
　　正当苏宇二认为jiu可以等si待剩下的学0生都⒋突破③的时候，这时伍候意外的情6况突㈣然发生。
　　只见那几个在远处的半魔人突然跪在了地上，然后不知道这里的叫嚷着什么，随后就有一个土包隆起。
　　这些学生突破的气息竟然自动的向着土包那里汇集，这段时引起了苏宇的警觉。
　　他把弯月刀握在了手上，盯向了那个方向，他现在是不敢距离那个方向太近。
　　因为他要过去了就等于是距离这些学生过远了。
　　苏宇盯着那个土包的时候，竟然看到在土包之中钻出来了一个身上有着花色的半魔人。
　　这个半魔人比其他的半魔人更强壮一点事。
　　其他的半魔人的皮肤是纯粹的暗色的，而这个半魔人的身上的皮肤虽然也是暗色的，但是却是由几种颜色构成。
　　苏宇顿时就皱着眉毛，因为他已经看到了那个半魔人，望向了这边，甚至还舔了舔嘴唇。
　　他就像是贪婪一样，随后苏宇就看到这个半魔人在舔着舌(钱王的)头时候，将这些学生突破散发出来的气息全都吞到了肚子里。
　　瞬间这个半魔人身上的气息为之改变。
　　“｀ ¨不好，不能等这个半魔人的气势继续提升了，我必须要提前的解决才行。”
　　“也不能等到这个半魔人靠近这里再出手了。”
　　苏宇已经看到了这个花色的半魔人在往这边走了。
　　他紧急的吩咐没有突破的学生让他们保护剩下的那几个正在突破的人。
　　而且如果有其他的半魔人靠近这里也需要交给这几个学生了，这几个人的脸色非常的严肃，他们点了点头.
第三百九十二章 变异半魔人
　　这些学生已经感觉到了那个花色半魔人身上的气息异常的强大.
　　有一个小队长开口告诉苏宇。
　　“我曾经在资料当中看过关于半魔人的介绍，这个花色的半魔人有可能是变异的半魔人，也有可能是这个部落的部落长。”
　　“当然也有可能他是变异的半魔人，他实力很强大，所以又是这个小部落的部落长。”
　　苏宇严肃的点了点头，他不能等到花色半魔人走过来，而是主动的拿着武器扔了上去。
　　等到他距离后面学生有差不多百米的地方，他停下了。
　　因为这个位置如果学生那边有危险了，他的机会有合适他是能够对学生形成帮助的。
　　苏宇站在这里就在等着花色半魔人，花色半魔人露出了贪婪的眼神，又舔了舔嘴唇。
　　“呃…860…”
　　“这只花色的半魔人的气势怎么还在继续的攀升！”
　　苏宇发现这只花色的半魔人把之前的那些半魔人的死亡后身上散发出来的气息也慢慢的吸收到身体里了。
　　“难道这都能转化成为他提升自我的能量！”
　　苏宇不知道这二是什么原理，九但是既然这四个花色半魔〇人能够通过四这种方三式提升能量五。六≠※四÷
　　苏宇就不能给这个花色半魔人机会了。
　　所以苏宇又主动的往前面迎去，而他这一动身上的气息就散发出来了。
　　花色半魔人看到苏宇迎上来的时候，他也感受到了苏宇身上的气息。
　　只见他的脸上露出了狂妄的笑容，然后眼神当中的那一抹贪婪的目光又变得浓郁了不少。
　　“吞噬了他，自己就可以成为完全的变异体啦。”
　　苏宇没想到花色半魔人还能口吐人言。
　　而且之前的那个学生所说的事情成为了现实了，只不过是成为了一半现实。
　　原来眼前的这个花色的半魔人确实是变异体，但是只不过是变异了一半。
　　“想要吞噬我，你就别做这个美梦了！”
　　听到苏宇的话，变异半魔人哈哈大笑。
　　他的这种狂暴的神态展现的更多，而且他开口说话的时候又变得流畅了一些。
　　足以见得，他的智商要比其他的半魔人高不少。
　　“别以为你有什么了不起，我是半魔人当中的天骄，我是半魔人当中能完成变异的存在。”
　　“这不是你所能想象得到的，这些年来你们没少杀死我们半魔人。”
　　“今天就到了，你们招到报应的时候了。”
　　“你们所有的人都要死。”
　　变异半魔人说话的时候，用手一指远处的那几个学生。
　　而之前剩下的那些半魔人疯狂的嚎叫着，然后就向着学生的方向冲去。
　　此时苏宇使用一招想要拦截(acch)住这些半魔人。
　　但是他也只是打伤了两个半魔人而已，而且趁着这个机会变异半魔人对着苏宇出手。
　　苏宇发现这个变异半魔人的武器一直就寺▲耙№、二似∥伞⊙三¤「令…捂中轉〖＋ｑun：藏在背后。
　　此时拿出来让他看出来这把武器是一个怪异的石头打磨而成的最简易的大斧头。
　　但是这斧头上面却绽放出来了幽黑的光明，这证明这把斧头绝对不一般，这个材料是什么？苏宇还没有弄懂。
　　他只是先躲闪过变异半魔人的攻击。
　　“既然你打了我一下，那你也尝尝我的弯月刀的厉害吧。”
　　苏宇弯月刀的技能使用出来上面的光芒如同一轮一轮的弯月一直出现了七道光芒的时候，苏宇才停下来。
　　只见这七道光芒从刀身上脱体而出，向着变异半魔人的方向攻击变异，半魔人举起了手上的斧头。
　　斧头上面的幽暗的光芒脱离出来，光芒形成了一面盾牌。
　　苏宇弯月刀上面放出的光芒的前几道都被这个幽暗的光芒给挡住了。
　　但是后面的几道却砸在幽暗光芒上面，让幽暗光芒破损。
　　这几道光芒继续的攻击变异半魔人，变异半魔人原本眼神略微的有一些慌张。
　　但是等到弯月刀的光芒到了他的身上的时候，他却猛地一挺胸膛。
　　只见弯月刀的光芒砸在上面，形成了金铁交鸣的声音，根本就没有伤害到变异半魔人。
　　他的嘴里再一次的透露出狂妄的语言。
　　“你的能力也不过如此。”
　　“我要杀了你，我要进化成为完整版的变异体，到时候我会带着无数的半魔人降临到大陆，我要让他们全都付出代价。”
　　“到时候你们所有的人都要死！一个不留通通杀死”
　　“我只要把你吞噬掉就行了，如果你想要少受一点折磨，就乖乖的受死。”
　　苏宇听到这话，嘴角露出了嘲讽的笑容。
　　他从来没有觉得一个怪物有多嚣张.
第三百九十三章 特殊能力
　　今天他总算是见证了这一幕了。
　　眼前的这个变异半魔人虽然能口吐人言，但是说出来的话语确实和人不搭边.
　　“拜托你认清楚眼前的形势好不好，我现在既没有失败，我也没有露出败相，你凭什么能吞噬我？”
　　“倒不如你把你身上的宝贝交给我，咱们两个和平相处，你走你的阳关道，我~过我的独木桥。”
　　苏宇用手一指变异半魔人的武器，这气得变一半魔人哇哇直叫拿着武-器又冲上来。
　　这一次是两个人的肉身的直接的碰撞。
　　虽然九苏宇已⒋经通过角度的捌调整让自己②减轻si了压力，但san是依然感觉这３一次的碰撞肉〇身火辣辣的疼伍痛。
　　这是他的肉身还不具备强烈的冲击力，所以才会有如此的感觉。
　　当然这也是因为苏宇的肉身还没有凝视，所以他现在还不具备用肉身直接对抗的能力。因为这一段时间的修炼，肉身的凝视的能力提升了一部分。
　　今天苏宇用这一次的相互对撞就已经知道了自己的肉身如今的能力。
　　“看来这个变异半魔人的力量，应当是在王者级别之下的两个层次。”
　　“这速度又提高了一个层次，怪不得会如此嚣张呢，这确实算得上是半魔人这个部落里面的高手。”
　　“或许用一句他是半魔人部落里面的天骄也不为过。”
　　苏宇连续的和变异半魔人对了几招。
　　这一次他并没有直接的碰撞，而是利用技能再加上弯月刀的特点，不停的在攻击变异半魔人。
　　他在变异半魔人的身上留下了几道浅浅的伤痕，这让变异半魔人陷入了疯狂，他大声的嚎叫着。
　　“不可能你怎么可能伤害到我呢？我是半魔人当中的变异体，我拥有了原超于普通半魔人的实力和防御能力。”
　　“你怎么可能伤害到我，你应该是被我吞噬的存在，我要用你的气血来提升我的变异程度。”
　　变异半魔人不敢相信眼前的一幕。
　　这是因为他在成为变异体之前，他就拥有击败上百的半魔人的能力。
　　也正是因为有了这样的能力，他才享用了部落里面的至高无上的宝贝让自己得以进化。
　　只不过是可惜这件宝贝吸收完之后，他也只进化成为了目前的状态，他是非常的不甘心的。
　　所以他直接遁入了地下在修炼着。
　　原本以为等到机会合适的时候他再出来，或许能够通过猎杀一部分的半魔人，能让自己继续的进化。
　　但是却没有想到这个计划还没得以实施的时候，今天就有人进入到这里，让原本成为他可以吸收的半魔人变成了别人突破实力的垫脚石。
　　他从修炼的状态当中清醒，然后出来了。
　　他原本以为苏宇是属于他志在必得的存在。
　　而且他也发现了苏宇身上的气息还是强大，只要是能够吞噬了苏宇身上的血液，他认为自己肯定能够进化的。
　　但是却没有想到双方交手之后，苏宇手上的那把怪异的武器让他吃了亏。
　　作为变异体，他知道自己拥有一项特殊的能力。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　如果能够进化成为完整的变异体，只要是他能够踏足于破碎大陆那个世界，他就可以通过召唤技能将其他的半魔人带入到破碎大陆。
　　而如果他的实力继续的增强，他就可以召唤更多的半魔人进入到破碎大陆之中。
　　这也是他为何在狂妄的说着，他要带着这些半魔人杀死所有的人的原因。
　　如果不是这⒐样的理由，他０又凭si什么ba能将半魔人带㈣入到大贰陆之中。9★lin＄←⑸±＄
　　..... ... 　　“苏宇你要注意这个变异体，他是能够随着实力的增强然后拥有更多的本命技能。”
　　“我知道半魔人到了外面的世界是能够迅速的适应外面的规则的，毕竟他们是从那里躲到这里的。”
　　“他们如果适应了外面的规则，他们的实力会提升的很快，到时候这对外面的人来说是一个糟糕的消息。”
　　七彩精灵在暗中提醒着苏宇。
　　原来在他的记忆当中有过一段关于半魔人的传说，也有过关于变异的半魔人的传说。
　　在这段记忆当中就有着半魔人在原来的破碎世界当中的实力，其实并不如现在所看到的这么低。
　　只不过到了这里之后受到了规则的限制，所以实力才降低了很多。
　　一旦能让这些半魔人重新的回到大陆之上，这些半魔人的实力或许会在短时间就变强。
　　这对大陆上的其他的生灵来说是一种灾难。
　　因为半魔人的数量是极其的庞大的，大到不可想象的规模士.
第三百九十四章 成为傀儡
　　哪怕这些年就算是半魔人有所减少，但是只要有一个适合的环境，半魔人的繁殖能力很强，成长的速度又很快。
　　用不了几年的时间，很可能半魔人的数量就要比破碎大陆里面的其他的所有的生灵加在一起的数量还要多了。
　　苏宇听到这个答案的时候，不由瞠目结舌.
　　“就这样的一个种族，居然还能够占领一个大陆，而且数量还能够超过如此惊人的数目。”
　　“如果真是这样，那不能让这个变异半魔人活下去了，否则他日后真有可能做到这一“八六零”点。”
　　变异半魔人9刚才４口吐狂⑧言，但是⒉双眼当中在狂肆妄的神色㈢下还掩㈢盖着〇自信的光芒。⑤＜【
　　苏宇不认为这是一个傻子在放狠话或者是在说大话。
　　而是因为变异半魔人知道自己成为完整的变异体之后，有多强的实力又可以做到哪些，所以才会有如此的自信。
　　只不过是他原本以为能杀死苏宇，现在却被苏宇伤害了。
　　而且在苏宇和七彩精灵沟通的时候，他又在变异半魔人身上增添了几道伤口。
　　苏宇又和变异半魔人打了几个回合，他在摸索着对方的战斗的招数和强度。
　　他想要通过这种方式找到击败半魔人的捷径，当然他也要找到变异半魔人的弱点才可以。
　　但就在这时候，变异半魔人确实不耐烦了。
　　如果是刚才苏宇面对的是一个敌人，现在变异半魔人的身形一闪。
　　他突然就画成了有十八道影子的存在，苏宇大吃一惊，没有想到变异的半魔人会用出这样的技能。
　　这和黄昏之前的介绍是完全不一样的，而且这十八道影子的实力如何，现在苏宇还不敢肯定。
　　这要是如同分身一样具备了本体实力的一半以上的能力，这十八道影子对苏宇来说绝对是有致命性威胁的。
　　此时，变异半魔人看到了苏宇的脸上变颜变色的时候，他哈哈大笑，然后用手指着苏宇。
　　“是不是陷入绝望之中了，是不是没办法对付我这么多的影子了，是不是觉得要失败啦？”
　　“我给你一个活下去的机会，只要是你变成我的傀儡，我也可以不杀死你。”
　　变异半魔人刚才就在想着，苏宇的实力是人类当中比较强大的存在了。
　　原本他以为自己变异了之后就已经可以强行的碾压绝大多数的人类了。
　　但是⑧没有想⒌到在这里遇⑺到了一个年㈥轻人，⑹实力就如此⒊，这肆和他④之前的设二想是不一样的。
　　他现在不仅仅是想要吞噬苏宇的血脉，他还想着把苏宇打造成傀儡，这样他就多了一个帮手了。
　　他也知道正常的半魔人的实力现在不高，想要再出现一个变异体的可能性也极低。
　　除非是在他还没有发现的地方还存在着可以转化成为变异体的材料。
　　但是在此之前，他却不能等待下去，所以唯一的办法就是从外界拉拢来帮手。
　　苏宇就是属于他看中的帮手，他认为有了苏宇之后，或许他现在就具备走出去的能力。
　　只要是能够走出去，他又变成了完整的变异体，半魔人就可以降临在破碎大陆的世界之中0 ..
　　苏宇根本就没有想到变异半魔人竟然还想让自己做傀儡，这已经不仅仅是用嚣张二字能够形容了。
　　刚才他和变异半魔人在对战的时候，一直都是他占便宜，只不过是变异半魔人用了现在的这一招就如此嚣张了。
　　苏宇不知道这些影子的实力如何，在没有知道情况之前，他是不会轻易的动用其他的杀招。
　　虽然他已经决定了，一定要把变异半魔人杀死在这里，以免让这个家伙到了外面的世界影响到自己的探索。
　　但是这并不代表着苏宇在不了解对手的情况下就鲁莽行事。
　　苏宇看到变异半魔人如此嚣张，他故意的在询问着对方。
　　“看来你非常的自信了，难道你不知道什么叫做被打脸吗？”
　　“有的时候数量多了不一定能够战胜别人，因为数量决定不2.7了质量。”
　　苏宇说完这话，他看到了变异半魔人竟然有着犹豫的情绪，这让苏宇觉得好像是对方对于出现了这么多道。
　　影子分身是腫ZｈUＡＮＱＵN:啾”私\？8÷,2↓↑４③钐錂五否能够拥有更强大的战斗力，这一点并不太肯定。
　　这让苏宇非常的疑惑，但是他知道自己可以做出尝试了。
　　苏宇哈哈一笑，拿着弯月刀就往上冲，嘴里还在说道。
　　“就让我看看你，有什么本事吧！”
　　“小子，你找死那就不能怪我了，今天我就让你尝尝什么叫做无尽的恐惧。”.
第三百九十五章 影子分身
　　变异半魔人大喊一声之后就让影子对着苏宇发动攻击。
　　十八道影子分身围了上来，随后这些影子手上都幻化出来了和变异半魔人同样的武器。
　　而且这些影子竟然隐隐约约的形成了包围苏宇的阵法，在双方第一次的碰撞的时候，苏宇感觉到了极大的冲击力。
　　但是他随后就变得淡然了.
　　因为他现在发现了一个影子分身身上可能存在的缺点。
　　“竟然在冲击过后，影子是波动的，而且能够看得出来，影子上面的气息是瞬间下降，然后又在恢复。”
　　“这就证明这影子在攻击完之后身上的能量的差距很大，或许这就是自己可以利用的点。”
　　苏宇知道自己该如何选择了，他先是躲过了前面的影子的攻击，然后使用了一招群02体技能。
　　这一招使用出来之后，这些影子有的躲闪后退。
　　有的躲闪不及身上的能量又再一次的剧烈的波动，这让苏宇眼角都露出了喜色了。
　　因为这已经验证了他刚才的猜想了。
　　现在影子并不是属于如同本体分身一样的存在，而是单纯的以能量幻化出来的分身影子。
　　这也就意味着只要是将影子杀死，那就等于变异半魔人身上的能量会有极大的减少。
　　最为重要的是这些影子，既然是能量体，这也就意味着只要是苏宇有了恰当的方法，或许可以抢夺这些能量。
　　到时候变异半魔人就等于是吃了一个暗亏，苏宇的眼睛更亮了，他现在不急于在攻击其他的影子分身了。
　　因为这么做或许会被变异半魔人看出来其中的阴谋，苏宇在躲闪的时候在寻找一击必杀的机会。
　　而且他也在琢磨着用什么方式能吸收这些影子分身，这样他就可以形成和变异半魔人抢夺能量的局面。
　　“现在看来自己能用的最好的办法，就是借助着这些影子来，继续的让肉体凝实，或许，这些影子就足以让自己的肉身和这个世界的普通人一样。”
　　“如果能够达到这个目的，自己这一次进来也算是不虚此行了。”
　　现在苏宇有了决定了，他快速的再来回的移动，这又像是他在破碎大陆与金刚刀魔和千面血魔之间的战斗差不多。
　　他现在主要就是依靠自己的闪躲，然后再寻找合适的机会，而这一幕落在了变异半魔人的眼中。
　　他断定自己的这个技能取得了效果了。
　　变异八半魔人之伍所以之前⑦犹犹豫⑹豫，那６是因为3他对于肆这个技能也④是属于贰并没有太多的把握。
　　最重要的是这个技能使用出来之后，他没有办法，短时间又把影子全都收回。
　　所以这也就意味着一旦影子分身没有办法见到效果，他可能会有能量损失。
　　今天面对着苏宇这样的高手，他必须要用这招了，因为他发现自己的武器已经没办法强行的压制住苏宇的武器。
　　而且远处的半魔人和那些人的战斗现在还处于劣势，这也是让变异半魔人最为着急的原因。
　　如果让他能够快速的打败苏宇，然后再吸收远处的那些人身上的能量。
　　他认为虽然没有吸收苏宇一个人的效果好，但是至少也能够让自己增强不少，更何况苏宇已经被他打败了。
　　到时候就是砧板上的肉，他想要如何做就如何做。
　　现在看到苏宇只是在用躲闪方式，已经没有还击的办法了，变异半魔人的眼神当中露出了一抹得意。
　　他认为自己的这道影子分身大法的技能，或许以后再面对高手的时候，还可以继续应用。
　　“现在是不是知道我的影子分身的能力了，是不是知道了，什么叫做860痛苦了一会儿，我让你感觉更加的痛苦。”
　　“主动献上你的灵魂，然后向我臣服，这就是你唯一的出路。”
　　变异半魔人得意的笑着，他现在之所以没有去攻击苏宇，是因为他再上去的时候，会让自己的能量消耗加剧。
　　到时候如果这些影子再有了其他的问题，很可能他的能量就挥霍差不多了，他可不希望出现这种情况。
　　因为这是极其危险的，虽然他并没有看出来远处的那几个人的整体实力有太强的地方。
　　但是他还是担心，万一那几个人最后过来对付他，然后他身上又没有了保护自我的能量，那是一件极其危险的事情。
　　更何况这些人是否还有其他的帮手，他也不敢那肯定。
　　所以现在他才使用了这种方法想到这里的时候，变异半魔人突然意识到了一个问题.
第三百九十六章 找到机会
　　变异半魔人发出了一声怪叫的声音。
　　他在给其他的半魔人传递消息，他想要让这些半魔人尽快的赶回来。
　　虽然他现在感知不到这些半魔人在哪里的，但是他相信自己的气息和信号放出去，这些半魔人会尽快的赶回来的。
　　因为他是这个部落的第一人，虽然他们这里并没有部落长这样的称呼。
　　但是每一个半魔人都不敢反抗他的命令.
　　变异半魔人做完这些又看着现场的影子分身和苏宇的战斗。
　　见到苏宇有点狼狈的时候，他又故意的在刺激苏宇。
　　“只9要你交四出了灵⑧魂，这一场㈡战斗马上就四结束了。③”③_０＠)wu‰々
　　“你要是不交出灵魂，最后还会被我把灵魂给抢到手，到时候我一定要让你知道滋味。”
　　“跟着我一起争霸大陆有什么不好的，到时候你还可以抢占其他的肉身，只要灵魂不灭亡，一切就皆有可能。”
　　变异半魔人这是用了诱惑的方式了，因为他知道自己争霸大陆的时候少不了帮手。
　　现在他希望苏宇能够主动的接受这种劝说，哪曾想到，苏宇现在的这种躲闪是为了布局，杀死一个完整的影子分身。
　　苏宇现在躲闪看着可能是有一些狼狈，但是他在不断的试探这些影子的速度和影子在攻击的时候的能量散发的比例。
　　通过掌控这些数据之后，苏宇就可以以及其精准的方式，知道自己消耗多少能量或者是用多快的速度。
　　他可以在变异半魔人猝不及防的时候，干掉一道影子分身。
　　“想要我的灵魂，你自己来拿吧，就凭你这些影子分身还做不到¨「 。”
　　苏宇说完这句话，看了一眼远处的战场，那里见到那边没有什么问题，他回过神来然后又躲闪，这才开口继续说道。
　　“我看你就这点本事了，有本事你把影子分身收回去，咱们本体对本体的战斗。”
　　“刚才你都不是我的对手，现在你要是敢仍然用本体和我战斗，我要是失败了，我就同意成为你的手下。”
　　苏宇是故意的这么说的，其实他知道变异半魔人绝对不会接受这种方式的。
　　他只是想要看一看变异半魔人的表情，他这么刺激变异半魔人，变异半魔人会不会主动的加入战斗。
　　如果变异半魔人就是站在那里，并不打算加入进来。
　　那就意味着苏宇在攻击其他的影子分身的时候，就不用再考虑变异半魔人会偷袭。
　　“你连我的影子分身都打不败，还想要让我出手，你还真当自己是什么人物吗？”
　　“我告诉你，你还不配我出手，现在你已经算不上我的敌人了，我的敌人在破碎大陆上。”
　　变异半魔人的眼神当中出现了一抹憧憬的目光。
　　他是迫切的希望自己能够带领着半魔人回到破碎大陆世界，这是所有的半魔人的梦想。
　　当然自从被关入这里之后，虽然半魔人每个人都有这样的想法，但那只不过是做梦而已。
　　只有他付之无余了行动，然后又找到了可以让自己变异的特殊材料，这才有了今天的这一步。
　　虽然其他的半魔人也有变异的情况存在，但那只是单纯的变异体。
　　而他之所以强大，这是因为他在变异的过程当中，身上是有着强大的五色光环笼罩。
　　这个光环被他吸收入体，他已经不能称之为单纯的变异体了，他是属于变异体当中的特殊存在。
　　变异半魔人在8美美的想5着这些7事情的时候6，苏宇那6边却3寻找到了4机会4了。2>
　　他快速的闪身，之后拉动了一个影子分身，并没有按照原来的规律去配合其他的影子。
　　而是本能的就跟随在苏宇的身后。
　　而此时苏宇早就已经准备好了一招，他高高的跃起扭身，弯月刀对着这道影子的心脏的位置就是快速的攻击。
　　因为他已经发现了攻击影子的脑袋和心脏的位置才有作用。
　　至于攻击其他的位置，只不过会造成影(钱王好)子的能量损失。
　　片刻之后影子又会恢复，所以想要一击必杀必然只对这两个位置下手。
　　“｀ ¨啪……”
　　苏宇一刀刺进了影子分身的心脏，随后这道影子身上的能量大量的流失。
　　而此时弯月刀和影子的分身还紧紧的缠在一起苏宇，借助着这个机会通过弯月刀向自己身体输送大量的能量。
　　影子分身萎靡的速度更快速，还没等变异半魔人反应过来，苏宇就已经将这道影子分身杀死。
　　而且这道影子分身的能量又以极为快速的速度进入了苏宇的身体里消失不见了雨.
第三百九十七章 赌赌运气
　　局面这样的变化让变异半魔人大吃一惊。
　　他不明白为什么自己的影子消失了，他根本就没看出来苏宇吸收能量的过程。
　　“这不可能为什么我的影子分身会出现这种情况，难道这是我技能缺失的部分？”
　　“他的实力还不足以在杀死影子分身之后，又能将影子分身的能量消散到空间。”
　　变异半魔人到现在还没有意识到，自己的影子分身并不是被消散到空间了，而是彻彻底底的已经被苏宇吸收了。
　　只不过是这种吸收的速度不被苏宇展露出来，变异半魔人也是不理解的.
　　再加上变异半魔人对这个影子分身的技能并不是特别的熟知，还有许多的地方需要完善。
　　今天只不过是冒险使用出来的技能，这也是让他的心头很是疑惑。
　　所以他在确认苏宇绝对不可能让影子分身的能量消失的无影无踪之后，他猜想还是自己技能上面的缺陷导致的。86　　因为正有了技能的缺陷，才会让他的影子分身的能量在攻击敌人的时候不稳定。
　　如果他能够进化成为完整体，他认为这个问题或许就得以解决了。
　　苏宇看到变异半魔人的眼神当中闪过一阵迷茫的神色，然后又没有让其他的影子分身回去。
　　这让他的心头一喜，虽然这一道影子分身的能量他吸收到身体了，但是现在还没有完全吸收完。
　　他就已经感觉得到对自己的肉身有很大的帮助。
　　如果他再多吸收几个影子分身，或许他想的那种肉身凝时的效果就会体现出来。
　　“这影子分身是绝对的肥肉，自己绝对不能就这么轻易的吧-⑸岓熝(≠璐3{＄⒋四「.⒉找∶℃ＳhU羣：将这个机会放过去。”
　　“自己也不能让变异半魔人(acch)将影子分身收回去，但是如何还能骗过他自己，就要琢磨一番了。”
　　“或许结合着弯月刀上面的技能能将变异半魔人的视线遮住。”
　　苏宇在考虑着自己使用弯月刀上面的技能会再发出来，如同月光一样的光芒，然后这道光芒在瞬间会爆发。
　　这是苏宇之前为了迷惑敌人和刺痛敌人的双眼，结合着弯月刀之后研发出来的技能。
　　他觉得这个技能如果用在变异半魔人和影子分身的身上，或许变异半魔人发现不了自己的动作。
　　但是如果影视分身消失了，变异半魔人会不会心痛，或者是做出变招，现在苏宇还不敢肯定。
　　毕竟一两道影子分身，或许变异半魔人不在乎。
　　但是等到他动手杀死的多了，变异半魔人一定会有所反应，所以苏宇的内心还在考虑。
　　“如果变异半魔人要是做出了反应，自己就必须要抢先将剩下的影子都给收拾了，但是影子的数量太多，想要一起收拾掉并不那么容易。”
　　“现在自己只能赌一赌运气了，赌完运气之后再骗一骗变异半魔人，或许还能实现这个目的。”
　　苏宇已经拿定了主意了他趁着变异半魔人站在那里，还是属于迷茫的状态。
　　苏宇玩了一招故伎重施。
　　他引动一个影子分身往自己的这个方向冲，然后他又通过了几次的闪躲甩开了其他的影子分身。
　　“还是和之前一样蠢笨，看来影子分身主要是依靠变异半魔人的指挥和本能的战斗，根本就不存在着所谓的智商的问题。”
　　“如果是这样，那这些影子分身并不难对付，只要是寻找到更适合的机会就可以了。”
　　苏宇现在有了信心了，他又用刚才的办法将弯月刀的招数发出去。
　　瞬间弯月刀上面产生了一轮弯月的效果，只见苏宇的周边形成了一道光幕呈现了圆形。
　　而苏宇可不是让这道光幕为自己架起防御，而是快速的将光幕往前推。
　　等到这些影子分身想要冲到苏宇身边，然后有本能的攻击光幕的时候，光幕瞬间炸开。
　　这时苏宇就趁着这个机会将刚才自己引过来的影子分身直接干掉了。
　　苏宇快速的动作让影子分身上的能量并没有流失，而是直接就被他吸收掉，苏宇舒服的差一点呻吟了一声。
　　因为这道影子分身的能量叠加到刚才的影之分身的能量上面。
　　顿时让苏宇感觉自己就像是重新回到了王者境界。
　　“太舒适了，如果自己这里的肉身也能够做到王者境界，那或许在这里这些就不用那么畏惧了。”
　　“怪不得其他的寻道者到了这里，有人会公布自己的身份。”
　　“因为他已经具备了能压制住中'转√^群》、：粫韭⑷〇＊★⑷~三｛…⑤〕★㈥∽□泀这里的其他的高手的能力了，所以他们才主动吸引别人来战斗。”.

第三百九十八章 吞噬影子
　　苏宇也没有想到自己的实力能够用这种方式恢复。
　　他原本以为在这里要蹉跎个几年的光阴，然后才能找到方法。
　　但是现在用如此简单的方式就能够让自己肉身的问题得以解决，苏宇是非常的高兴的。
　　现在苏宇弯月刀上面的光芒消失之后，变异半魔人第一时间就发现了自己的影子分身竟然又消失了一道。
　　这让他有点诧异，但是他并没有特别的在意他，还是以为自己之前猜测的理由是对的。
　　“现在看来必须要快一点攻击对手了，不然影子分身坚持不了太长时间，还会有崩溃和消失的。”
　　“剩下的这些影子分身对付他也足够了，哪怕就算是没有杀死他，也能让他身上的能量消耗不少。”.
　　原来变异半魔人一直打的主意，就是通过这种影视分身的消耗可以让苏宇的体力降低。
　　到时候他再出手双方之间的优与劣就已经很明显了，刚才他面对着苏宇的时候，确~实有手手忙脚乱。
　　那时候，他也必须要承认，自己可能在速度和招式上是-不如苏宇的。
　　但是这并不要紧，现在一切都可以通过他的影子分身-弥补。
　　他用这样的方式可以让苏宇的体力大量的流失，到时候双方的位置就等于是做了交换。
　　最开始他还想着通过这种方式，用更长的时间来把苏宇的体力消耗的更多，现在影之分身自身的不稳定的因素暴露出来，所以他决定加快速度了。
　　他现在已经命令影子分身加快攻击的频率。
　　苏宇看到了变异半魔人让影子分身加大了攻击的频率之后，他的嘴角挂起了一抹微笑。
　　因为他现在分析出来，变异半魔人肯定是没发现他的举动，否则变异半魔人就不会用不变的方式，只是改变了攻击的速度就想拿下他。
　　“看来自己遮掩的不错呀，如果这个变异半魔人都是蠢笨的话，那自己就可以有更大的所图了。”
　　“只是现在这些影子分身的速度变快了，自己也要稍稍的小心一点。”
　　苏宇心中拿定了主意，他又用之前的方法，只不过是稍稍的调整了一下。
　　有的时候，他会让影子分身跟在自己的身后之后，他先是打伤这道影子分身。
　　等到影子分身能量不稳定的时候他会扑上去，然后瞬间在使用弯月刀上面的光芒技能。
　　他把战斗现场的情况笼盖住，然后快速的出手对付影视分身，有的时候他就会用其他的羓焐綺？：塶≮：㈥弎’泗」四#㈡沼孰>羣：小方式。
　　用这种方式苏宇又干掉了四个影子分身。
　　现在现场的十八道影子分身已经变成十二道影子分身了。
　　“差不多了，自己不能再继续的这么杀影子分身了，否则变异半魔人就会发现了，自己要换一点其他的方式。”
　　苏宇心中在想着调整策略，此时变异半魔人果然是心中已经有了一点忐忑不安了。
　　虽然他并没有怀疑苏宇，但他知道影子分身如此崩溃下去，可能还没有达到自己的目的，他就不得不亲自动手了。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　而且影子分身的消失对他来说也是有能量损失的，他现在已经感觉得到身体的能量的损失了。
　　他认为很有可能这是属于这道技能的反作用的效果。
　　他现在并没有想到，因为苏宇悄无声息的将这些影子分身全都给吞噬掉了。
　　所以影子分身的一部分能量根本就无法回归变异半魔人的本体。
　　苏宇艺人吞了几道影子分身的能量，他现在只有一种感觉。
　　每当吞噬的时候这能量会下降，而不是像最初的几道那样叠加到了一起。
　　..... ... ...
　　“看来不管什么能量都存在使用过多之后就不会对本体有更大的刺激的作用了。”
　　“这就证明影子分身的能量并不是特别纯粹的能量，否则还可以继续的吞噬吸收，然后又有明显的效果。”
　　对于这种情况苏宇是不感觉奇怪的，这是因为这些能量就像是他们在修炼的时候使用的药草是一样的道理。
　　在最初的时候，修行者使用这些药草肯定是效果最为明显的。
　　但是等到对这些药草已经使用了多次的时候，人的身体本能的会不会产生耐药性或者是抗体性。
　　这两种特性都会让药草的效果下降不少，当然这并不是意味着药草本身的效果下降。
　　如果将这种药草用在别人的身上，而这个人又是第一次服用药草所能起到的效果，还是非常的明显的。
　　只是针对着这些已经反复的使用过多吃的药草的人那就是另外一个样子了士.
第三百九十九章 内心慌乱
　　看着药草的作用好像是降低了，实际上这是因为他们本体的原因所造成的。
　　“自己还得再吸收几道影子分身，或许才能让肉身达到自己的目标，而且这也就算是到了极限了。”
　　“如果再想吸收影子分身的能量来让肉身得到增强，就不可能了。”
　　苏宇在考虑这个问题的时候，他还在躲闪着影子分身的攻击，而且他还有时故意的装成非常狼狈的样子。
　　这就是让变异半魔人误以为影之分身现在还有很大的效果，只要８～-珷≮々岐陆６≤'散'¨牭④∫；②昭￠樹∫～裙≤,：继续的坚持下去，或许就能杀“八六三”死苏宇。
　　但是苏宇此时的状态是在边考虑问题边应对的状态，他主要是想考虑影子分身的事情。
　　等到他考虑差不多的时候，他突然就有了想法了，苏宇用意念在给两个精灵传递消息。
　　“看到我身上现在的能量了吧，你们需不需要这种能量？如果需要的话，一会儿我给你们搞几道。”.
　　苏宇的想法很简单，既然自己用了没有明显的效果了，那就转换对象，他不可能把这些能量给那些学生的。
　　所以他想要将能量给两个精灵，但是还必须有一个前提条件，苏宇在强调着。
　　“你们两个不能从我的身上下来，也不能被别人发现，我才能够这么做，要是有了我说的隐患那就算了吧。”
　　七彩精灵已经高兴地回应着苏宇，他这边绝对不会有任何的问题。
　　他保证能够让他吸收不会产生其他方面的波动，也不会影响到苏宇的战斗。
　　而那边的黑暗精灵的回复也是同样如此。
　　“好，我知道了，你们两个做好准备吧，我随时会告诉你们的。”
　　苏宇已经有了将剩余的影子分身的能量吸收的方式了，所以他又变成了正常的样子了。
　　他又把影子分身引到旁边，用刚才的方式连续的吸收了两道影子分身的能量。
　　他感觉身体上的能量快要趋于饱和了他提醒两个经营先把这两道能量吸收干净。
　　两个精灵传出了喜悦的情绪，然后疯狂的吸收能量。
　　“你们两个慢点，不要产生能量波动。”
　　“我现在都已经感觉到我身体表面的能量波动了，你们的动作太猛烈，有可能会引起变异半魔人的怀疑。”
　　苏宇提醒两个精灵现在必须要以安全为主，两个精灵听到苏宇的话吸收的速度放的平缓。
　　苏宇身上恢复了风平浪静的样子，而此时苏宇还在做着同样的事情。
　　他一直将影子分身杀死只剩下八道的时候，此时变异半魔人已经慌乱到不行了。
　　“怎么搞的？为什么会出现这么不稳定的情况？难道这个技能只能坚持这么长时间吗？”
　　“这对自己的损失实在是太大了，现在影子分身没有达到太多的效果，但是自己自身的能量消耗很大。”
　　“看来这个二技能玖以后要慎重肆使用才0行，不能再轻⑷易的③就这５样用了。”liu‰○4￡
　　变异半魔人的慌乱是因为觉得这个技能对自身的能量消耗已经让他觉得在面对苏宇的时候，也不一定能占据多少优势0 ..
　　他现在只期待剩下的几个影子分身能实现目的了。
　　所以他又给这几道影子分身下的疯狂攻击的命令，而且他又死死的盯着现场情况。
　　苏宇见到变异半魔人已经把全部的注意力都集中在影子这里。
　　他故意的在影子的攻击下更加的慌乱，甚至于他的身上还添了一道伤口。
　　等到苏宇看到变异半魔人的眼神当中露出一抹欣喜和得意的时候，他的心里在暗自的想到。
　　“不用你得意，一会儿有你哭的时候，用这样的方式能换你的影子分身，这是稳赚不赔的买卖。”
　　“现在两个精灵吸收到差不多了，剩下的这八道影子分身或许我能吸收一半，剩下的一半也就不用惦记了。”
　　苏宇预判了一下自己的身上最多也就能储存这么多的能量。
　　而现在两个精灵在吸收的时候也没有办法吸收太多了，否则他们两个就要暴露了。
　　所2.7以，现在也只能是用这种方式了。
　　苏宇也在想着如果只剩下四道影子分身的时候，或许变异半魔人也就发现他所使用的阴谋了。
　　到时候他也就未必能将所有的几道影子分身全都吸收完了。
　　苏宇正在想着这个事情的时候，一个小队长给苏宇传音。
　　“苏宇老师，用不用我们过去帮忙？”
　　“我们刚才接到了黄昏老师的消息，有大批的半魔人向着往回赶了。”
　　“他那边已经没有办法再继续的拖延了！”.
第四百章 开始受伤了
　　“我们必须要尽快的结束战斗然后离开这里。”
　　其实这个小队长没好意思说，看到苏宇受伤了想上来帮忙，其实他的内心也是有一点忐忑不安的。
　　他也不知道自己上来帮忙是否能够解决问题，因为他已经看到了这十八道的影子分身非常的强大。
　　当时他们是没有办法参与到这种战斗之中的，但是随着时间的推移，苏宇将影子分身已经消灭了几道。
　　他们认为如果他们几个一起上来，或许还能够拖住挤道影子分身，这时候就给苏宇创造了机会了。
　　虽然他们不知道苏宇是能杀死对方，还是马上就撤离这里。
　　但是这些学生是不想看着苏宇老师这样的一个好老师陷入危险之中。
　　“你们不用过来，你们只要守在外围，防范那些零散的回02来的半魔人就行了。”
　　“那些还没有突破的人，先暂时不要突破了，变异半魔人能吸收你们突破的气息。”.
　　苏宇提醒了他们现在战斗到了这个时候，绝对不能给变异半搜∫索◆:2㈨⒋×０［←死⒊伍√路si魔人，还有增强实力的机会。
　　而且苏宇虽然没有说自己一定能杀死变异半魔人，但是这个话语已经代表了他要做出这种尝试。
　　小队长听到苏宇的话，脸上露出了一点惊奇的表情。
　　因为他们知道苏宇老师之前是有过好运气的，但是他们没想到苏宇老师还敢要尝试对付变异半魔人。
　　他们之前一直以为苏宇是属于迫不得已，只能是硬着头皮上去，不然他们这些学生就会有危险了。
　　现在才知道，原来苏宇还是有想要杀灭对方的打算。
　　“苏宇老师真能杀死变异半魔人吗？我看他现在的体力消耗不小，而且刚才又有受伤。”
　　一个队员刚刚说出这话，小队长摇了摇头，其实他也给不出来答案，因为他也不知道苏宇能够坚持多少时间。
　　他更不知道在这个时间段是否还会发生其他的意外，但是现在苏宇愿意做出尝试。
　　这就说明苏宇肯定是有成功的机会，或者是有一定的把握，不然苏宇是不会冒这种风险的。
　　而且哪怕就算是苏宇自身冒风险，他也不会让学生冒风险。
　　他会提醒学生马上就去和黄昏会合，而不是留在这里做出防范的举动。
　　他的这一番理由说出来，其他的几个队员连连的点头，又说出心中的想法。
　　“怪不得黄昏老师之前就说苏宇老师能进入到排行榜，那原来苏宇老师的实力这么强大。”
　　“看来苏宇老是能够杀死金刚刀魔，并不是无缘无故的，而是除了运气之外自身也有实力。”
　　“别管那么多了，咱们还是先做事情，不要让回来的半魔人影响到苏宇老师。”
　　几个队员轮流的守在路口的地方，而其他的人除了关注苏宇这里的战斗之外，还有人在不停的清理零散的半魔人。
　　因为此时有个别的半魔人在追杀黄昏的时候被甩一下了，他们是最先回来的这一批。
　　现在这些学生清理的就是这一批的半魔人，现在目前最好的情况，就是这些半魔人的数量不多。
　　而且还是三三两两的回来，回来的并不是成群回来的，所以这些学生还能够轻松的应对。
　　但是他们知道黄昏老师既然提醒了，这就证明后面还有大群的半魔人。
　　他们必须要先把这些半魔人杀死，才能给苏宇争取机会，然后也能减轻他们的压力。
　　苏宇那边听说还有大批的半魔人返回，其实他就已经加快了攻击速度了，他又杀死了两道影子分身，之后只剩下了六道影子分身。
　　他又刻意的让影子分身在自己的身上争添了两道伤口。
　　86　　虽然这两道伤口看着好像很严重，其实也只不过是皮肉伤，甚至都用不上一天，苏宇就能够将这样的伤口治好。
　　⑼“终于有效果了，这个家伙现在受伤了，体力又流失这么严重，或许我现在应该能够占据优势了吧。”
　　⑷变异半魔人看到苏宇受伤了，他难看的脸色终于多了一丝笑容了。
　　⑻“终于见到效果了，不然我的那些影子分身就白白的死亡了，现在可以准备对他动手了。”
　　⑵“不过以后我必须要注意这件事情了，绝对不能再随便的使用这个技能了，这也实在是太危险了。”
　　⑷变异半魔人现在没有预估出自己具体损失了多少能量，但是按照他的大致的感悟。
　　⑶他认为差不多损失了三分之一接近一半的能量了，这些能量全都是用在了影子分身的身上的在消耗.
⑶第四百零一章 全部吸收
　　〇影子分身也在帮助着变异半魔人战斗。
　　⑸但是实际上看着这么多的能量的损失，他是非常的心疼的。
　　他不知道自己现在的这种状态，如果面对着其他的人的时候是否能够打败对手。
　　今天还好见到了效果，但是日后必须要避免这种风险。
　　远处的几个学生非常的担心苏宇的情况，小队长又在给苏宇传递消息。
　　“苏宇老师怎么样了？真不需要我们帮忙吗？如果实在不行，咱们就先从这里撤离吧。”
　　“我看咱们边打边转移，将这个变异半魔人吸引走，或许咱们还有其他的机会，能重新的考虑干掉变异半魔人。”
　　小队长的意思很简单，他们如果能够吸引走变异半魔人，就不必考虑后面的那些半魔人围攻的事情。
　　这样将变异半魔人引到一个角落里，他们所有的人一起动手，或许能够见到效果。
　　但是他却忽略了一个问题，因为变异半魔人可是属于这群半魔人的指挥者，一旦变异半魔人自己出去遇到风险，肯定会把半魔人召唤过去的.
　　更何况哪里有那么容易就把变异半魔人吸引走，又哪里有那么容易让变异半魔人单独行动。
　　今天是变异半魔人在修炼中，所以没有破土而出，这才导致了其他的半魔人被黄昏引走。
　　如果在正常的情况下绝对是一拥而上，或者是变异半魔人这种半魔人先消耗对手的实力，然后自己再出手。
　　这就像是现在变异半魔人利用了自身的技能，使用出来影子分身在消耗苏宇的体力也是同样的道理。
　　苏宇当然知道自己现在是什么情况，他也考虑到这些隐患，他把这个事情简单的说了一下。
　　小队长这才明白自己考虑问题，原来有这么多的偏差，他只能是再次的询问着苏宇。
　　“那苏宇老师真的不需要我们帮忙吗？如果你那里需要的话，我可以暂时将一半的人手分给你¨「 。”
　　“我们有几个人的实力已经突破了，他们应该能够帮得上忙，可以起到牵制住影子分身的作用。”
　　这个小队长还是想用最开始所考虑的办法，让这些学生牵制住影子分身，然后让苏宇趁机寻找攻击变异半魔人本体的机会。
　　“不用了，我还能顶得住，而且我已经发现了变异半魔人身上的弱点了，或许我能够找到办法干掉他。”
　　小队长不知道苏宇是如何找到变异半魔人身上的热点，但是听到这话总算是神情稍稍的放松了一点。
　　他又指挥着其他的人在围堵着过来的半魔人，然后他自己也是加入了战斗，而这边的苏宇也凭借着卓越的演技加技能，又干掉了两个影子分身。
　　等到剩到两个影子分身的时候，他这时候已经不打算再隐瞒了。
　　所以他上汃㈤｀七←６〉∥陆∏「衫§四∏肆’∧⑵ＪＩAｏｌＩUqun:去使用了弯月刀，上面的光芒闪烁的技能，然后又叠加上了元素。
　　这一次的技能使用出来，元素的力量发挥出作用，将影子分身直接砸得四分五裂。
　　这时苏宇猛然的就将影子分身的能量全都吸到身体，而此时借助着苏宇身体的光芒的掩盖。
　　两个精灵又吸收走了一部分能量，这才让苏宇勉强的把剩下的能量全都附在身体的表面。
　　虽然现在没有办法吸收，但是苏宇觉得干掉了变异半魔人之后，再给自己一段时间，或许他也能够找到机会把这些能量消化掉。
　　此时的变异半魔人处于懵逼的状态，因为他已经看到了苏宇的动作了。
　　他不相信自己之前的判断是错误的，只不过是苏宇现在是在有了最后的挣扎的机会的时候才如此做的。
　　之前的那些影之分身一定是正常的技能的缺憾造成的消失不见。
　　但是即使是这样，也足够让变异半魔人震惊了，他用手指着苏宇说道。
　　“｀ ¨你竟然能够强行吸收我的影子分身的能量，只不过你现在消化不了，所以才附在了你的身体表面。(钱王赵)”
　　“我不会给你继续吸收的机会，我要杀死你，我要夺回影之分身的能量。”
　　变异半魔人疯狂的冲上去，他现在已经知道了自己影视分身的全部的缺点。
　　他知道以后不能轻易的动用这招技能，而且又不能给敌人吸收的机会。
　　他拿着大斧头狂风暴雨一样的不停的在攻击着苏宇。
　　但是他却发现苏宇的速度又变快了，几次的轻松躲闪过他的攻击。
　　反而是苏宇的弯月刀落在了他的身上之后，又给他的身上带去了几道伤口。
　　变异半魔人此时震惊又无语厕.
第四百零二章 刺激对手
　　“这不可能，你一定是在强行的挣扎，你一定是属于强弩之末。”.
　　“我不相信你还能坚持这么久，我不相信你的体力没下降。”
　　㈧变异半魔人不接受这现实的情况，他认为一定是苏宇吹动着最后的能量在对付他。
　　⑤所以此时的消磨的能量的消耗的状态是极大的，甚至于坚持不了太长的时间。
　　７他只要是缠住了苏宇，他就已经获得了这场胜利。
　　６变异半魔人的傻乎乎的模样，让苏宇不由得笑出声来了。
　　六他没有想到变异半魔人到现在还没有发觉这其中的秘密，变异半魔人还是自以为是。
　　㈢苏宇知道这有可能是半魔人的部落这里全都是实力不强的人所造成的，因为这时候的变异半魔人已经面对着这些半魔人养成了狂妄自大的性格。
　　㈣他又养成了极为自信的性格，所以他认为自己的判断始终是正确的。
　　私哪怕870就算是有一些证据暴露在他面前的时候，变异半魔人都能自己找到解释的理由，这倒是让苏宇觉得变异半魔人傻的可爱了。
　　二如果之前苏宇认为变异半魔人和正常的人类的智商水平已经差不多了。
　　这已经远远的超过了普通的半魔人。
　　但是现在苏宇才知道，原来哪怕就算是一个种族的人的实力再强，智商进化的水平再高，但是也是要有阶段性的。
　　这并不是一下子就能够提升到让人刮目相看的地步。
　　他故意的逗着变异半魔人，嘴里笑呵呵的在回应着。
　　“哪怕我体力要消耗干净了，那又能怎样？反正我又不会服气你，毕竟你可没有打败我。”
　　“有本事你就打败我，之后再说这些狂妄的话，否则就给我乖乖闭上你的嘴巴。”
　　此时的苏宇故意的表现出来一副焦急又气急败坏的性格，好像是被变异半魔人猜中了他的心思一样。
　　而这样的一幕落入到变异半魔人他眼中的时候，变异半魔人露出了一抹笑容，他认为自己即将迎来胜利了。
　　而且他已经判断出来了，苏宇此时的状态了。
　　所以他这攻击苏宇的时候不惜消耗自己的体力，就是为了能够将苏宇最后的力量磨灭。
　　而且他在边攻击苏宇的时候还在边刺激着苏宇。
　　他希望能够通过这种方法让对手更加的气急败坏，这样才能够让对方的精力都无法集中，从而让他更容易的抓住一个机会干掉对手。
　　而且他也希望通过这样的干扰，能让苏宇不将注意力放在附在身上的能量上面。
　　这样或许等到他杀死苏宇之后还能把这些影子分身的能量重新的机会到自身这样，也算是补充了他的消耗了。
　　变异半魔人想道这些的时候，眼神当中都闪过了阴谋得逞的目光(acch)了。
　　苏宇看到变异半魔人的这种神态的时候，他的心里不由的得意。
　　“原来没有愚蠢，只有更加的愚蠢，这个变异半魔人竟然自己一条路走到黑了，这倒是让自己省下了不少的力气了。”
　　“只不过还要让他更加自信和狂妄才行，这样才能在那些半魔人没赶回来之前，就把变异半魔人的体力消耗差不多。”
　　苏宇现在是不舍得将附在身上的这些能量使用掉或者是会上掉，所以才会用这种方法，不然他现在已经能够碾压变异半魔人了。
　　毕竟变异半魔人啊的整体的实力，经过了这段时间的折腾，苏宇能够判断出来已经降低了一半了。
　　这对苏宇都没有什么太大的威胁了，只不过是变异半魔人的自以为是，还认为还能继续的拿捏苏宇。
　　所以才会如此狂风暴雨的一直在攻击着苏宇。
　　“你这样的攻击速度和力量对我没有用处，你不是想要拿下我吗，难道你就不能加把力气吗？”
　　“第一次见到你这种愚蠢家伙，竟然对付一个体力消耗干净的人，都没有任何的办法。”
　　㈡“就这样子还想让我屈服你，我看不如你当我的小弟吧，或许我还能把你当成一个宠物。”
　　jiu苏宇的话更刺激了变异半魔人了，现在变异半魔人眼睛变得通红。
　　si他疯狂的在攻击着苏宇，而且他还在不停的攻击的同时嘴里哇哇大叫，他从来没有想过有人敢如此嚣张。
　　0因为在他体力下降的时候，他都知道慌乱，但是苏宇不但没有慌乱，反而还是更加的狂妄。
　　四他认为苏宇这是在最后的疯狂，疯狂过后就是死亡。
　　馓因为此时的苏宇已经没有逃跑的机会，也没有从他的手下逃脱的机会.
午第四百零三章 你又能怎样
　　浏变异半魔人断定苏宇状态很差，只能用嘴巴在不停的攻击别人。
　　４变异半魔人疯狂的笑着，又连续地使用了几道攻击，他对着苏宇说道.
　　“你从开始就掉入了我的圈套，体力才消耗干净，现在还在嘴硬，很恭喜你成功的刺激到我啦。”
　　“我准备要虐杀你，我准备要直接生生的吞了你的灵魂，我要让你承~受无尽的痛苦。”
　　变异半魔人的眼睛变得通红的时候，他直接使用了种族的技能，陷入了狂-暴的状态之中。
　　苏宇见到变异半魔人在这个时候，竟然还使用了狂暴的技能的时候，他的嘴角勾勒出了一抹笑容。
　　虽然狂暴的技能能够让一个人短时间里面变得很强大，但是副作用也是特别的强的。
　　一旦是失败或者是狂暴的时间到了之后，这个人顿时会陷入到虚弱和萎靡的状态之中。
　　哪怕就算是实力和这个人相差很多的一个修行者都能够将这个人杀死。
　　所以在一个人有正常的理性的情况下，或者是没有遇到极特殊的危险的情况下，他们是不会轻易的动用狂暴的技能的。
　　除非是他们能够断定动用了这个技能之后能够快速的杀死对手，然后又是在一个安全的环境，或许这个人才会动用狂暴的技能。
　　如果没有这两样作为前提条件，那也只能剩下最后的一个办法了。
　　那就是这个人的身上的材料和资源足以让他进入狂暴的虚弱期之后快速的又利用材料和资源缩短虚弱期的时间。
　　甚至于如果拥有一些特殊的材料，能够让自己马上就恢复如初，但是这种特殊的材料是极其的珍贵的。
　　除了是那些大的家族或者是高手，可能手上会有这些东西，而普通的人绝对不会有这种东西，眼前的变异半魔人更不会有这种东西。
　　毕竟变异半魔人生活在这种资源贫瘠的地方。
　　哪怕是能够拿到普通的那些材料，都已经是非常的不容易了，又怎么可能拿到外面的那些材料呢？
　　更何况就算是拿到了这些材料之后，变异半魔人也未必会将所有的材料融合到一起，制作成为能够发挥作用的药草。
　　所以变异半魔人此时的状态就是狂暴技能过后，他立刻的就会陷入到衰落，他还没有能力让自己快速的恢复过来。
　　苏宇不知道变异半魔人就怎么想到了这种找死的行为，但是这对于他来说是一个好消息。
　　变异半魔人看到苏宇重新的又变得慌乱的时候，他以为自己的狂暴技能给苏宇带来了足够的压力。
　　而且苏二宇的体力九即将耗干肆了，他双眼０通红的对着⑷苏宇嚎③叫。⒌＜々liu=∏4◆
　　“现在知道惹怒了我的后果了吧，现在知道得罪我的后果了吗？”
　　“在这里只有我杀死别人的份，只有我轻蔑别人的份，绝对不可能有人在我的面前嚣张。”
　　苏宇故意的装作躲得非常狼狈的样子，就是为了消耗变异半魔人的体力。
　　听到变异半魔人现在这么说的时候，他还装作非常不服气的样子，继续的回应变异半魔人。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　“我就在你的面前嚣张了，你又能怎样？有本事你杀死我，有本事你先打到我再说。”
　　“我一定能顶到你的虚弱期，等到了那个时候，咱们两个谁胜谁败还不好说呢。”
　　苏宇故意的死鸭子，嘴硬的这番话语，让变异半魔人疯狂的笑着，但是同时变异半魔人也愤怒了，他绝对不会给苏宇这个机会。
　　而且他也不认为苏宇能够坚持到这个时候，毕竟他现在是属于比之前的实力强了。
　　..... .... 　　而苏宇在体力消耗的时候是一点比一点虚弱，所以双方之间的相互对比其实已经很明显了。
　　而且变异半魔人也不准备再继续的等待下去。
　　他现在考虑的问题是自己不能快速的杀死对手，很可能远处的那几个人类就要逃跑了。
　　因为一旦他们看到了，对手落入了下风，又没有办法战胜的时候，很可能他们会趁机的撤退。
　　到时候变异半魔人杀死了苏宇，然后再想要追上那些人就不那么容易了。
　　所以他必须要趁着这些人还没有警觉，他就要快速的杀死苏宇，然后再去快速的俘虏那些人。
　　这就可以让他在狂暴期内就实现这个目的。
　　他也知道等到狂暴期结束之后，自己陷入了虚弱到时候那些人类对他都能产生威胁，他不会把这个机会拱手让人的。
　　他也不想舍弃那些人类身上的能量，所以他冒险的使用了现在的这一招士.
第四百零四章 狂暴巅峰
　　变异半魔人认为这一招足够搞定所有的问题了。
　　此时黄昏已经甩开了，那一群半魔人快速的兜了一个圈子回来了。
　　他知道那些半魔人很快也会回来，等到他到了这里之后，看到了现场的战斗情况，他大吃一惊.
　　他在询问着身边的小队长。
　　“怎么搞的？苏宇老是怎么和这样的一个奇怪的半魔人对上了，这究竟是怎么回事！”
　　小队长快速的说了发生了什么，然后又说了，自己当时也劝了苏宇，然后苏宇老师不肯离开的事情。
　　⑻“八七零”　黄昏听到这些话，他又望向战场观察情况，他现在觉得苏宇已经全面的落入下风了。
　　㈤他想要加入战团，但是又不知道会不会影响到苏宇。
　　七因为在这种时候贸然的加入战团，很可能会影响到苏宇的技能。
　　六而且有些人就是不喜欢在自己战斗的时候，其他的人突然加入。
　　粶所以黄昏皱着眉毛在询问着苏宇。
　　叁“苏宇用不用我帮忙了？我们的时间不多了，我预计最多半个小时左右，那些半魔人就会回来了。”
　　四“我看你现在的情况好像是不太好，而且这个变异半魔人好像是陷入了狂暴的状态了吧。”
　　４苏宇可不想让黄昏上来，因为此时的变异半魔人的状态不是黄昏能够对付得了的，而且苏宇自己还有目的呢。
　　艾所以哈又怎能让黄昏上来打扰呢，苏宇直接的就回应黄昏。
　　“不用管我，我马上就能搞定问题，现在我正在寻找机会呢。”
　　“你只需要和其他的学生挡住过来的半魔人就行了，如果你们感觉挡不住的时候直接就离开。”
　　“我预计用不了那么长时间，我就能找到机会了，现在变异半魔人已经达到了狂暴技能的巅峰状态了，马上就会陷入衰落的状态。”
　　黄昏听到苏宇的话立刻就明白了苏宇的打算了。
　　现在苏宇是想要等到变异半魔人的虚弱期然后在动手，这确实是一个非常不错的办法。
　　但是时间不等人的道理，黄昏也是懂得的。
　　他知道苏宇很坚持，他又不能改变苏宇的主意，所以他也只能是叮嘱着其他的同学留意各个路口。
　　而且他现在也加入了战斗，在对付着其他的半魔人，他不希望等到后面的半魔人涌上来的时候，他们还没解决眼前的对手。
　　这样会让他们的压力变大，而且又可能会影响到苏宇。
　　毕竟所有的半魔人可不是全拿他们当成目标，肯定有半魔人会冲过去帮助变异半魔人。
　　到时候苏宇可能就没办法实现计划了。
　　“你那里一定要快一点，我们的时间并不太多，如果到了最后你没拿下变异半魔人，我们又被半魔人包围了，这可是极其糟糕的事情。”
　　“如果你有机会就出手，如果没机会，也早一点儿做退路的打算。”
　　黄昏提醒完苏宇之后又对付了半魔人，苏宇回应了一声让黄昏放心，虽然黄昏不知道苏宇为什么会如此自信和觉得有把握一定杀死变异半魔人0 ..
　　但是他选择了相信，因为他们是一个团队的，而且苏宇这一段时间的所作所为，黄昏全都看在眼中。
　　他知道苏宇不是一个狂妄自大的人，在做事情的时候反而是有一副谦虚的性格，这样的人绝对不会让自己陷入绝境之中。
　　哪怕就算是苏宇现在有一些冲动，但是苏宇也会考虑到身后的这些学生。
　　所以黄昏认为苏宇一定是经过了综合的判断才给出了这个答案。吧
　　所以他也只能是期待苏宇快一点拿出结果。５
　　黄昏在战斗的时候，旁边的学生还对黄昏说道。㈦
　　“真没有想到苏宇老师如此强大，那个变异半魔人最开始的时候的实力可是很彪悍的。”榴
　　“他现在进入了狂暴技能的时间不对，如果他刚开始就用这招，实力要比现在至少强大三倍。”⒍
　　这个学生的话让黄昏很是吃惊，随后又听到了学生再说变异半魔人使用了影子分身2.7的技能的时候。⑶
　　黄昏判断可能是这个技能导致了变异半魔人的实力急剧的下降。４
　　因为这种技能大多数都会伴随着本体的虚弱而结束黄昏感觉苏宇是很幸运的，居然能够等到了影子分身的时间到了，然后自动的崩溃了。柶
　　此时的黄昏还没有意识到影之分身是因为苏宇的原因才消失不见的。二
　　而且黄昏又觉得苏宇如果能够杀死的变异半魔人，或许这一次也会有不少的收获。
　　“哎，可惜不能给苏宇过多的提示和帮助了。”.
第四百零五章 杀死变异半魔人
　　因为像是这样的变异半魔人的身上究竟会出现什么材料，黄昏也不敢完全肯定。
　　但是他却认为一定要比普通的半魔人身上的材料要好了不知道多少倍。
　　“苏宇老师这一次还挺幸运的，竟然要上了这么一块肥肉，只不过是有一点冒险了。”
　　“大家一定要注意安全，守在通道那里的人，一定要盯着远处的半魔人的变化。”.
　　“如果半魔人的数量突然就这么多，一定要提醒其他的人，而且我们也要提前的作出反应，不能等到半魔人到了我们的身边。”
　　这些学生全都表示明白，黄昏继续的攻击半魔人，然后又把目光盯在苏宇和变异半魔人的战场那里。
　　此时的变异半魔人已经反应过来一点了，他不知道苏宇是用的什么方式，竟然体力到现在还都没有02消耗干净。
　　但是不管用的什么方式，如今的情况就是属于现实。
　　所以他知道自己必须要使用更加强大的技能，否则一旦他的狂暴时间到了之后，他就会陷入到虚弱期了。
　　而且他也不想到那个时候再和苏宇继续的纠缠，因为那可能会让他有麻烦了。
　　他也看到了远处来了一个实力不如苏宇，但是要比其他的几个人实力强一些的人。
　　九他认为这些人加在一起对他绝对会造成威胁，他又连续的狂叫了两声，召唤着其他的半魔人快点回来。
　　司等到他感受到远处的半魔人若有若无的气息，他知道这些半魔人的位置了。
　　⒏苏宇感受到变异半魔人，此时的狂暴的气息已经弱了一点。
　　哎但是招数的威力却在变大，他知道这是变异半魔人在强行的聚集身体里面的能量才会有的结果。
　　柶他的嘴角露出了一抹笑容。
　　仨他准备依靠着此时的王者的灵魂，然后再加上弯月刀的弯月七刀斩来对付变异半魔人。
　　彡“你是不是把力量用的差不多了，现在该轮到我发挥了。”
　　燯苏宇说出来一句，让变异半魔人感觉极其惊讶的话，随后苏宇就开始凝聚身上的力量。
　　５他是先使用了灵魂攻击的技能一下子就刺在变异半魔人的灵魂。
　　变异半魔人一口鲜血喷出来，因为他根本就没有防备到苏宇有如此怪异的技能。
　　“你究竟使用的什么方法，你这个卑鄙无耻的家伙竟然暗算我。”
　　变异半魔人的精神在萎靡，而且他感觉身体里面的能量大量的流失，就连体力的下降的速度也比刚才快了一点。
　　变异半魔人愤怒了，他红红的眼睛四处观望。
　　他知道时间已经来不及了，而且现在的体力消耗和能量的消耗代表着狂暴技能的时间，马上就要消失了。
　　他不甘心，所以他连续的使用了几次强大的招数。
　　但是这几招打在苏宇的身上之后，根本就没有什么作用。
　　此时苏宇手上的弯月刀上面散发出来的光芒，又像是最开始那样是一轮弯月一样的光芒。
　　但是这轮弯月上面竟然还夹杂着不同的颜色。
　　这就是苏宇将元素附在了上面，随后看到元素在流转的时候，弯月刀上面的这轮光芒迅速的又画成了七朵小光芒。
　　第一朵光芒迸发出来之后直接的就落在了变异半魔人的身上，变异半魔人的身上伤口出现。
　　随后，变异半魔人又是狂喷一口鲜血，他举起手上的武器想要抵挡，但是第二道光芒又降临到变异半魔人的身上。
　　就这样，一连四道光芒降临到变异半魔人身上的时候，变异半魔人身上不断出现伤口。
　　而且伤口还在不停的扩大，正是因为在伤口的周边全都是有光芒在闪烁，这全都是苏宇的弯月七刀斩散发出870来的光芒。
　　苏宇看到变异半魔人连续的口中吐出来鲜血，甚至于都带出来了一块内脏了，他的眼镜一亮。
　　他毫不犹豫的将最后的三道光芒融合到了一起，落在了变异半魔人的身上。
　　等到现场一片光芒闪烁消失的时候，变异半魔人已经倒在了地上，只剩下本能的抽搐了。
　　苏宇毫不犹豫的一刀干掉了变异半魔人，等到变异半魔人的灵魂飘出来的时候，黑暗精灵疯狂的想要吞噬变异半魔人的灵魂。
　　但是被苏宇给压抑住了，因为远处还有人观看呢，他必须要寻找更合适的方法。
　　他直接就将变异半魔人的灵魂束缚住之后，然后拿出了一样东西贴在了灵魂上面。
　　苏宇暂时的将变异半魔人的灵魂收起来了。
　　当然这样的做法是极其的危险的行为.
第四百零六章 单独修炼
　　因为变异半魔人的灵魂有可能会挣脱束缚。
　　而且如果挣脱不了束缚的变异半魔人灵魂的能量又会下降。
　　这时候又是一种浪费，所以大多数的人在能够吞噬掉一个灵魂的时候，都会让自己快速的做出吞噬灵魂的举动，而不是先把这个灵魂储存起来。
　　当然在战斗当中的时候也有人知道是不能马上吞噬灵魂的，所以他们会准备了一些专门的封印灵魂的法器。⑨
　　只不过是效果如何，没有人敢肯定.si
　　法器也只能是维持短时间的封印，现在苏宇拿出来的就是这个封印的法器，这还是他上次杀死千面血魔的战利品。八
　　只见变异半魔人倒在地上之后，身上漂浮出几道光芒，苏宇快速的全都收起来了。⑵
　　这是变异半魔人身上自动分解出来的材料。⑷
　　苏宇又将变异半魔人身上的材料全都分割完之后，他把变异半魔人的武器都收起来，然后快速地就到了黄昏的身边。３
　　他帮助黄昏干掉了一个半魔人。叁
　　“咱们快点离开这里，我们安全之后，我还要修炼。”嶙
　　“我要将身体表面的这些能量全都吸收掉。”⒌
　　苏宇知道黄昏能够看到自己身体表面的能量的波动，所以他直接实话实说，当然也算是做了隐瞒。蒐
　　因为黄昏可不知道，这是因为苏宇无法吸收能量才导致的他的身体里面现在已经将之前的影子能量全都在消化。索
　　只不过是一时之间难以完全吸收，这才导致了还有能量附在身体的表面。q
　　“好，我早就等着你回来了，你这次的运气不错，咱们抓紧时间测，我之前已经查看过周边了，知道有另外的一条道¨「 。”羣
　　黄昏和苏宇帮助学生快速的将剩下的几个半魔人杀死，然后在黄昏的带领下他们转入了另外的一条通道。：
　　他们刚刚离开不长的时间，就有半魔人疯狂的赶了回来。
　　此时的半魔人能够感受得到变异半魔人死亡的气息，但是这些半魔人在愤怒的时候，有的已经看到了变异半魔人留在原地的尸体了。
　　他们疯狂的冲上去的撕咬着，因为通过吸收变异半魔人的血肉，能够让他们的实力变强。
　　他们这些半魔人没人在想着帮助变异半魔人报仇，反而是在想着先要增强自我，这就是这个种族的本性。
　　这倒是让黄昏的担忧落空了，黄昏还怕这些半魔人继续的追上呢。
　　因为这些半魔人很有可能会因为变异半魔人的死亡而陷入疯狂。
　　他们一直跑出去了很远之后都没有看到半魔人追上来。
　　黄昏这才松了一口气，选择了一个隐蔽的地方，然后在前面又放上了预警的阵法。
　　他这才重新回来，大家都坐在地上休息。
　　“这一次咱们收获不小，但是风险也要比以往大。”
　　“大家先简单的休息一下，然后我们再往前面继续的赶一段路，等到安全之后我们再调整。”
　　黄昏不确定这里是否安全，所以才会如此说。
　　他说完这话又向苏宇投去询问的目光，因为他不知道苏宇现在身体表面的这些能量会不会流失。
　　“短时间再赶一段路没有问题，但是不能浪费时间太多了，如果咱们要走的太远，那只能是我先行一步。”
　　“｀ ¨⒉你们只需要九沿着我留下的四记号去寻找我〇就行了si，因为我３不能让5能量6流失太si多。
　　黄昏点了点头，他干脆就接受了苏宇的这个提议。
　　因为他也知道苏宇身体表面的能量流失是极为可惜的事情。
　　这可是要消耗许多的材料，才能得到这么多的能量。
　　而现在苏宇通过一场战斗就收刮了这么多，当然先要将能量全都吸收了。
　　众人休息一会之后，苏宇率先站起来，他又疯狂的往前面奔跑，沿途又留下了记号。
　　等到他感觉距离差不多了，寻找了一个安全的地方，直接就躲在里面开始修炼。
　　苏宇现在需要在凝(钱赵的)练肉身吸收能量的同时，他还要把之前的弯月七刀斩继续的完善。
　　因为他已经感觉到了弯月七刀斩上面的一点缺陷。
　　苏宇闭着眼睛在模拟着之前的战斗的场景，他这一次并没有采取之前的招数。
　　而是他使用了硬扛变异半魔人的方式在让自己攻击变异半魔人。
　　通过这种以伤换命的方式，苏宇在推演着会有什么结果。
　　“苏宇这种推演能成功吗？我怎么觉得他这种战斗方式会极其的危险，他的肉身是无法承受的奋。”
　　此时七彩精灵能看到苏宇幻化出来的几团影子.
第四百零七章 模拟推演
　　这都是苏宇模拟的推演，现在苏宇就是属于中间的那道七彩斑斓的影子。
　　周边的那些全都是变异半魔人和影子分身。
　　七彩精灵这话刚说完，他又在难以置信的目光中看到了苏宇，用这种方式将那些影子分身全都杀死。
　　而影子分身的能量到了苏宇的身上又修复了苏宇的伤口。
　　最后苏宇在对付变异半魔人的时候，凭借着修复了的身体将变异半魔人斩杀。
　　“这还不足以，自己的肉身的强度还不够，而且弯月七刀斩还差那么一步。”.
　　“必须要推演出来完整的弯月七刀斩才行。”
　　苏宇喃喃自语之后又开始推演，连续的推演了三遍。
　　前面的两遍全都以失败告终，而在最后的870一遍的时候，七彩精灵都觉得苏宇应当是没什么办法了。
　　因为此时苏宇幻化出来的影子都显得软绵绵的无力。
　　但是就在下一课的时候苏宇使用了弯月祈祷斩，准确的把握住了那种感觉，然后他直接就顿悟了。
　　弯月七刀斩被他领悟成功，虽然这并不是弯月七刀斩的最高等级的形态。
　　但是已经是苏宇现在能够领悟到的最好的招数。
　　苏宇再一次的陷入了推演的过程当中，这一次苏宇的影子幻化出来，直接就使用了弯月七刀斩。
　　这七刀一起出现，然后迅速的就把变异半魔人转为了七段。
　　这前六刀全都又体现在了这最后的一刀上面。
　　所以这最后一刀的威力极其的惊人，七彩精灵(acch)捂着嘴巴不敢相信。
　　“原来这招数这么强大，我还以为这久泀捌￠∏儿∵¤四叁「〗傘〇◎啎腫轉□±:只是普通的招数呢，精华居然全都凝结在了这第七刀上面。”
　　“怪不得苏宇一直要推演这招呢，原来这招只有这最后的一招，才是苏宇想要的结果。
　　此时苏宇浑身的气息迸发出来，形成了七彩的光芒，让七彩精灵和黑暗精灵看的都迷恋不已。
　　他们孩趁机吸收了一点光芒感悟，而苏宇睁开了眼睛，他的脸上露出了一抹笑容。
　　“招数现在已经领悟完成了，剩下的就看看自己怎么样能将肉身凝练的更好了。”
　　“自己还是先把这个招数刻到脑海里再说。”
　　苏宇坐在那里闭上了眼睛，他在回味着，刚才使用第七刀时候的感觉，此时他的心中闪过一丝领悟。
　　因为他觉得这七刀远远不止七刀，只不过是以七作为数字作为一个段落和总结。
　　如果他能够将这七刀融合成为第一轮回的话，那他后面应当还能够发生更大的蜕变。
　　只要是能够展出足够的次数，最终的一刀将叠加到无可匹敌的程度。
　　只是苏宇不知道自己什么时候能够修炼到这一步。
　　他也不知道自己的肉身是否能够承受得住这样的压力。
　　“看来自己修行的道路还需要继续的走下去，而且这招还没有达到自己所想象的那一步。”
　　“如果自己修炼成了这个技能，哪怕就算是到了其他的世界之中，这招也能够成为自己杀敌的必杀技之一。”
　　苏宇的脸上露出了一抹笑容，这一次他终于觉得自己的这个收获算是离开了这个世界当中也可以应用的收获了。
　　他也对这个收获非常的满意。
　　他现在明白为何那些寻道者要在这里不停的寻找了，不仅仅是要在寻找世界之心。
　　而且是在寻找的过程当中，也要让自己掌握机会，继续提升自我。
　　只要是能够有人做到像苏宇这样领悟了新的技能，然后又能够让自己找到功法，或许就能够顺利的突破了。
　　现在苏宇领悟了弯月七刀斩，他知道自己的实力在这里，已经又攀升了一块。
　　他不知道现在具体应当算是什么实力的人。
　　因为他还没有查看排行榜，而且他也没有参与排名呢。
　　“如果自己能够参与到排名之中，然后又能够把名次靠前，是不是很快就能够掌握世界的秘密了。”
　　苏宇现在对排行榜稍稍的感觉有点兴趣了，只不过他又把这个念头全都抛在了脑后。
　　他又继续的凝练着肉身，他至少要保证将身体表面的这些能量全都使用jiuˉ＿四〖≯爸◇㈡si-◎⒊×散隣◎伍ＳOUｓuＯ:完，不然这些能量会慢慢的浪费掉的。
　　他刚才在推演的时候已经消耗掉了一部分的能量，但是依然剩余不少。
　　所以苏宇在继续的将能量吸收。
　　在这个过程中，黄昏他们按照苏宇留下的记号找到了苏宇。
　　黄昏看到苏宇正在修炼的时候，他吩咐其他的学生。
　　“大家也都抓紧时间休息和修炼！”
　　“休息的人注意警戒留意周边。”.
第四百零八章 提升明显
　　“如果有人感觉还能够有突破的机会的话，也可以直接在这里修炼。”
　　“所有的人都要讨论这一次的战斗心得，要形成彼此的交流，这样才能让自己增加经验。”
　　黄昏是个非常有经验的老师。
　　他知道有些战斗过后，如果不能够马上就让人回味，很有可能有一些细节就会记不清了。
　　而且那种战斗时候的感觉很快就会被遗忘。
　　所以最好的办法就是每次战斗过后，只要是在一个安全的环境中，就快速的让自己分析着战斗的时候的那些经验和感觉。
　　甚至于身边的那些人所用的招数和战斗的时候的状况，都可以让这个人借鉴.
　　这样才能够让这个人逐渐的经验丰富，然后又知道如何来让自己进一步的提升
　　哪怕就算是黄昏，今天都在战斗当中~找到了一些经验。
　　而且他观察苏宇和变异半魔人之间的战斗也-让他心有所得。
　　一天之后苏宇率先将能量吸收完，他睁开了眼睛。
　　当然并不是彻底的吸收完，他只是把身体表面的能量吸收的一干二净。
　　至于身体里面那些储存的能量，他只是让能量稳定下来了，还没有吸收太多。
　㈧√#㈤～→㈦㈥｀㈥㈢㈣☆♂㈣㈡日更↑∝羣：　苏宇感受着肉体的强度，他的脸上的笑容越来越多。
　　“这一次收获不少，这要比之前自己的两场战斗收获都多了，这要比之前自己修炼那么多天的收获都要多。”
　　“看来还是需要让自己走出去寻找战斗的机会，有梦想的机会才能够得到提升。”
　　苏宇现在只有一个感觉，他在阴阳学院修炼了那么长的时间，功力提升幅度和今天的这个提升的幅度相比，就是蚂蚁和大象的比较。
　　当然苏宇知道这里还存在了一个特殊的因素，那就是他将十八道影子分身的能量都吸收了。
　　他又得到了变异半魔人身上的资源，如果没有这些，只是单凭借着战斗的话，或许他也会提升。
　　但是和现在的这种效果相差又会很大，只是会比在阴阳学院里面单纯的那种修练提升的明显。
　　“如果一个老师在阴阳学院待了许多年，他早就已经把阴阳学院的那些可以看的书都看得差不多了，继续的留下去或许也不是一个好选择。”
　　“因为他提升的速度已经开始变慢了，当然也有可能是这个人原本就知道提升的速度不快，又无法突破，所以才找了一个安逸的工作。”
　　苏宇不知道黄昏是不是属于这种情况。
　　如果是这样子的话，那黄昏现在乐观的心态让苏宇看到了什么叫做心胸？
　　因为一个人在遇到这种情况的时候，往往会愁眉苦脸，然后每天都会想着这个事情，希望自己能够碰见奇迹，然后得以顺利的突破。
　　而黄昏现在从来没有愁眉苦脸的时候，面对着这些学生，反而都会调整心态，把积极的一面留给了学生。
　　苏宇睁开了眼睛看到黄昏，正在和学生讨论的时候，他笑呵呵的往黄昏这边走来。
　　而此时黄昏在看苏宇的第一眼的时候，他瞪大了眼睛，因为他看到了苏宇身上的气息转变了。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　此时的苏宇的实力已经比之前不知道提升了多少。
　　因为这种气息的强大已经能让黄昏感觉到了极大的威胁，他在震惊过后，脸上露出一抹笑容说道。
　　“我们来一起恭喜苏宇老师吧，看来这一次苏宇老师的收获很大。”
　　“我不知道苏宇老师的实力提升多少，但是我可以告诉你们大家，苏宇老师的战斗力现在已经远远超过我。”
　　..... .... 　　黄昏这么说是，希望所有的学生都能够重视，苏宇老师能够让他们知道一个道理。
　　哪怕就算是助理老师也要比胜似老师的实力强，果然他的这番话说完之后，很多的学生都很震惊。
　　大家没想到苏宇的实力如此强，当然还有人没有忘记恭喜苏宇。
　　苏宇看着大家②羡慕的目光九当中还4带着一〇抹震惊，他笑4呵呵的回⑶应着所⒌有的学生。６∥⑷♂〕
　　“只不过是运气好一点罢了，如果你们拥有这种机会的时候，你们也可以快速的提升。”
　　“只不过我要提醒你们一句话，快速的提升是以长期累月的基础，然后再加上一次的机会，才能够做到如此。”
　　“你们必须懂的一个道理。”
　　苏宇告诉大家，当机会来临的时候要抓住。
　　这时再加上以往的基础，一个人或许就能够拥有很大的收获了。
　　但是绝对不要好高骛远，想着自己能够一蹶而，就那就是等于是在做白日梦了士.
第四百零九章 照方抓药
　　一个人这一辈子如果不冒险，就能够有各种各样的奇遇是不可能的。
　　因为风险和收获是成正比的。
　　但是在冒险的过程当中就伴随着丢失生命的危险，而且又不一定每一次都会有收获。
　　所以最好的办法还是像苏宇所说的那样，平时的时候要修炼，等到关键的时候又要把握住机会。
　　这样才能让一个人提升的效率达到最大。
　　黄昏听到这话眼睛一亮，他也明白苏宇如此说的意思。
　　因为这些学生的心性可能不稳，一旦看到了苏宇提升的“八七零”如此飞速的时候，很有可能有人就会造成修练的思想偏差。
　　学生会认为只要是出现奇迹，就可以让自己从平庸的人变成高手.
　　苏宇不想让学生有这样的观念。
　　黄昏也不希望学生有这样的观念，所以他也对所有学生表示。
　　“苏宇老师说的没错，我们日常的修炼可是非常的必要的，然后我们要有让自己把握住机会的能力。”
　　“现在苏宇老师恢复过来了，大家的经验也总结的差不多了，没有突破那几个学生也要把握机会。”
　　黄昏之前就交代了这些学生要趁着他们剩余的时间不多把握机会突破。
　　如果有人还没有突破，那他们也只能是先出去了。
　　因为这一次他们留在这里的时间已经不短了，大家也没有想到和预计的时间相比，现在超出了这么多。
　　所以为了节约能量，然后又为了能够以更安全的方式让学生突破。
　　黄昏老师才会告诉大家后面的计划。
　　这些学生听到黄昏的话之后点点头。
　　“我看我们也不用去按其他的地方，咱们照方抓药还去之前的地方。”
　　“这次那里已经没有了变异半魔人了，而且有让他们消灭了一部分的半魔人，所以只要小心点应该问题不大。”
　　苏宇说出了自己心中所想。
　　他认为与其辛苦的去找其他的地方，倒不如就选定之前的那个开阔地的半魔人作为他们的目标。
　　黄昏在考虑这苏九)☆偲ˇ☆耙ˇ〈⒉4←｀3°＼3◆℃隣≯5中〉○轉♀qＵn:宇说的是否有道理。
　　他们现在如果离开了这里，肯定是要寻找其他的洞穴进去。
　　那样很有可能还会有同样的危机诞生。
　　现在他们已经了解到了前面的情况，而且正如苏宇所说的那样变异半魔人已经被他们杀死了。
　　如果这里存在这两只变异半魔人，绝对不会等到苏宇已经杀死了敌人，另外的一只变异半魔人还不露面。
　　所以只有一种可能性，那就是这只变异半魔人是属于这个半魔人部落里面的唯一的一个变异体。
　　所以他们只需要考虑剩余的半魔人的数量就可以了。
　　黄昏想到此处，他的心中又提出了另外的一个担忧。
　　“我们要出现在这些半魔人的面前，他们会不会陷入疯狂，毕竟我们杀死了他们的部落长。”
　　“我还真怕这些半魔人疯狂的报复我们，这样可能会给学生带来危险。”
　　苏宇听到这话笑呵呵的摇了摇头。
　　如果之前或许他会有这样的顾虑，但是现在他的实力提升很大0 ..
　　他的肉身已经比之前又强了很多，所以哪怕就算是有危险，他也是能够应对的，但是他却不能将自己的实力暴露，所以苏宇对着黄昏说道。
　　“放心吧，咱们都干掉那么多的半魔人了，就算是这些半魔人再疯狂，咱们用之前的方法就好了。”
　　“这一次咱们可不是所有的人都在突破，而是有些人随时都能够应对半魔人。”
　　黄昏一听这话也觉得有道理。
　　如果再按照之前的方式，他来将那些多余的半魔人引走，或许剩下的半魔人大家都能够对付。
　　而且黄昏也发现半魔人，其实并没有那么难对付。
　　只不过是数量多了之后让大家遇到了一些困扰。
　　最为重要的是他能感受得到苏宇的实力比之前强了。
　　所以他认为在关键的时候苏宇也能发挥出作用。
　　黄昏点了点头，算是同意了苏宇的这个建议，他2.7对着所有的同学说道。
　　“提升完毕的人必须要打起精神帮助剩余的同学。”
　　“我们这次看看能不能让所有的同学都提升，这样我们也算是创造了一个奇迹了，当然这是我们自己班级的奇迹。”
　　其他粑"五●簱∨６】路毶↑‰４思″@㈡提＋￡書ｑｕｎ：的同学都笑呵呵的点点头，因为大家都知道每一次进入到幻境之中，并不是每一个同学都能实现目的的。
　　甚至如果能够有一多半的同学能够胜利的提升，都已经算是非常不错的事情了。
　　往往都有一些同学因为准备不足，所以无法实现目的.
第四百一十章 心中疑惑
　　因为其他的因素导致无法提升的学生每次都有几个。
　　如果这一次能够创造这个奇迹，确实是值得让人兴奋的，而且在班级内部必然会轰动一时。
　　苏宇和黄昏，他们又往回赶，只是这一次大家并不太着急，因为路程并不太远，而且他们也要防止有半魔人游弋在周边。
　　他们只要是不弄出太大的声响靠近了那里，其实就等于已经成功了。
　　因为只要采用老办法从外围将半魔人引过来，能够让他们杀死两三批的半魔人，剩下的半魔人就已经不足为惧了。
　　在去往山谷的路上苏宇想到了一件事情，他的眉宇间有着一丝疑惑，他的眉毛越皱越紧。
　　“刚才变异半魔人的表现是那么的狂妄，但是为什么变异半魔人最后却没有展现出来自己想要看到02的实力呢。”
　　“这只变异半魔人是如何完成进阶的呢？变异半魔人之前在地底修炼的目的又是什么呢！”
　　苏宇考虑的这个问题，他觉得这是非常的关键的.
　　如果在的底下还有其他的资源，或许他们这一次也能够探索。
　　而如果变异半魔人的境界并不是巧合，而是有某些因素的话，苏宇认为很可能这里的半魔人还会有继续境界的存在，未来这会对这里的冒险造成影响。
　　“我们到这里就遇到了一只变异半魔人，这也太巧合了吧，之前不是说半魔人进阶是很难的吗？”
　　“再说这样２的变⑨异半魔人⒋存在这里lin，如肆果有3其他⒌的修六行者应该能４够感应得到吧，为什么这一次没有得到消息呢？”
　　苏宇将心中的疑惑提出来了，因为可不仅仅是他们一个班级进入到这里，还有其他的班级也会在这里冒险和历练。
　　但是那些扳机进入到其中之后，并没有遇见变异半魔人。
　　而且就算是其他的学院的修行者进入到这里，同样也没有遇到变异半魔人。
　　苏宇觉得这是让人感觉很是奇怪的。
　　如果这个变异半魔人是一个非常隐忍的人，苏宇认为这是因为他的低调和善于隐藏。
　　所以其他的人并没有发现这个事情，但是这个变异半魔人如此的狂妄和嚣张。
　　一旦遇到人类的时候，绝对不会再次的躲躲藏藏，肯定是想要杀死人类的。
　　所以为什么会出现这种情况？苏宇认为这是值得研究的。
　　黄昏没有想到苏宇会提出这个问题，他考虑了一下，然后只是说出来了自己所知道的情况。
　　“在最近一年我们阴阳学院的各个班级进入到这里，大约有五六次左右吧。”
　　“这五六次的时间并不排除我们其他的班级没有选择这个洞穴，所以没有发现这只变异半魔人。”
　　黄昏认为这才是没有提前得到消息的主要的原因。
　　但是苏宇却摇了摇头，他认为考虑这个问题绝对不能从单一的角度去考虑。
　　“我们确实没有发现变异半魔人，而且也有这样的概率，但是如果放眼所有的学院的范围之内呢，难道他们也都是同样的情况吗？”
　　“如果方言破碎大陆世界这里来计算，难道进入这里的其他的修行者也都没发现这种情况吗？”
　　虽然他们在这个洞穴里面没有遇到其他的修行者。
　　但是苏宇认为之前黄昏在资料当中就已经说过了，会有不少的人都进入到各个环境当中。
　　如果按照这种概率去计算，肯定是有人曾经进入到过这个洞穴的。
　　但是却没有和变异半魔人发生冲突，或者是进入到这里的人没有发现变异半魔人，这就是让人觉得奇怪的事情了。
　　如果苏宇在变异半魔人的身上收到了很多的材料，或870者是也得到了很多的外界的那些修行人所使用的法器。
　　这或许能证明只要是进来的人全都被变异半魔人杀死了。
　　所以这个秘密才得嗖☆＿嗦｛×：哎≡旧〉←４∥”林肆③wu⑹‖⊥娰以保存。
　　但是苏宇却并没有得到太多的东西，这就证明这个事情还是有他所说的蹊跷之处。
　　黄昏听到苏宇的这番话语，陷入了沉默不语了，因为他也觉得这是一个难以解释的答案。
　　他可以用小概率的事件来推断，但是如果放眼于整个世界，这可就不是小概率了。
　　“你也知道的，我们是能够感受得到这些半魔人的气息的，而变异半魔人的身上的气息更加的强大。”
　　“只要变异半魔人不是我们遇到的时候的那种情况，肯定就会有人能够察觉的。”
　　苏宇说完这两句话，又把自己所想的变异半魔人的性格全都说出来了.
第四百一十一章 惊人推断
　　苏宇认为在这种概率之下，哪怕就算是变异半魔人躲藏在地下修行，但是遇到了人之后也很有可能破土而出。
　　这就像是他们今天和变异半魔人战斗的时候是同样的道理。
　　所以这里很可能并不是他们所想的那么简单。
　　黄昏听到苏宇的这番话语，他感觉有点挠头了。
　　“我也认为你说的很有道理，但是为什么会出现这种原因，我也解释不清楚。”
　　“这只变异半魔人的变异的情况都是我们之前所不了解的，我们大多数的时候所了解的都是单纯的变异体，并非像是这样的花色纹路。”
　　黄昏又在说着像是这样的存在，想要完成变异的进化到底有多难，他认为这种可能性已经很低了。
　　但是他在说的时候，却有几个关键的词语引起了苏宇的注意。
　　苏宇又详细的询问着，黄昏并不认为自己所说的这些东西有多大的用处，所以他又重复了一遍。
　　等到苏宇听完这些话的时候，他的心头有一种不好的预感.
　　但是这种预感只是基于苏宇自身的猜测，是否真实的情况如此他不知道。
　　所以苏宇把黄昏叫到了前面的地方，他让那些学生在后面跟着，这才小声的对着黄昏说道。
　　“我觉得这只变异半魔人的出现并不是我们所想的那么简单，而是这里弥漫着一股阴谋的味道¨「 。”
　　“或许这只变异半魔人是半魔人种族培养的，或许也有另外的一种可能性。”
　　苏宇说到这里的时候，沉吟了一下，他还是在考虑这番话说不说出来。
　　但是既然都已经说了一半了，如果不说憋在心里也难受，而且其他的人进入到这里的时候，也可能会遇到危险。
　　所以他干脆就将这话说出来了。
　　他怀疑很有可能有修行者和半魔人勾结。
　　二者不知道是达成了什么协议，总之有修行者提供了材料，然后才有了现在的变异半魔人的诞生。
　　九而且他还不敢肯定这里是不是只有这一只变异半魔人。
　　嶙黄昏听到这番话语非常的惊讶，他可不知道苏宇是如何判断和猜测的，他只是本能的在询问着苏宇。
　　４“那你说这个人这么做的目的是什么呀！”
　　8苏宇脸上勾勒了一抹笑容，他觉得黄昏问这个问题有点愚蠢，他哪里能知道这个人的目的是什么。
　　泗但是他却能够说出来很多的可能性，所以苏宇毫不犹豫的在说着。
　　二如果是某一个人想要让变异半魔人降临到幻境大陆世界里，然后他趁机能够获得利益，或许有人愿意这么做。
　　湫虽然说是很可能会给大陆带来危险和灾难，但那毕竟和他没有关系，反而是他可以在其中捞到了好处。
　　０这个修行者和外面的那些家族或者是种族合作，可没有人会答应他的条件，也没有人和他去冒险。
　　５但是在这里的半魔人就不一样了，所有的半魔人都渴望着回到外面的世界，他们都渴望让自己变成正常的存在。
　　所以在这种时候，只要是有人伸出了橄榄枝，或许这些半魔人就会同意。
　　当然这也必须要有一个条件。
　　那就是这里的半魔人的某个存在智商非常高，才能够和修行者谈判，然后双方又达成协议。
　　“｀ ¨不可能吧，如果像你这么说实在是太可怕了，而且世界要是被半魔人给毁灭了，对他又有什么好处。”
　　之前变异半魔人的叫嚣，黄昏也是听到了。
　　他不认为一个修行者真的冒天下之大不讳，选择和半魔人合作。
　　“你考虑问题的思路错了，你想想那些半魔人为什么要出现？难道就是毁灭世界吗？”
　　苏宇问了一句，因为这是一个很简单的道理，那些半魔人在这里生存，肯定是没有外面生存的条件好。
　　他们之所以想要走出去，那是因为外面的世界能够让他们的实力变得更强，而且还更有利于他们的提升。
　　所以半(钱赵好)魔人才想要出去。
　　既然如此的话，他们出去之后只会杀死那些和他们有恩怨的存在，他们也只会抢夺那些更好的地盘。
　　而不会真正的毁灭世界，因为毁灭了世界之后，半魔人又必须要回到幻境之中，这对半魔人来说就是极其不利的。
　　所以虽然这些半魔人在疯狂的叫嚣，哪怕变异半魔人都在说着一些发狠的话语。
　　但是实际上，等到这些家伙到了外面的世界的时候，他们只会为了利益去争夺，只会为了强大自我才去争夺最后垄。
　　他们或许会打败其他的种族而杀死修行者.
第四百一十二章 内外勾结
　　半魔人出去后也许成为世界的霸主，或许他们会抢占别人的地盘，然后拥有一块更好的生存的地方.
　　但是他们绝对不会做出毁灭世界的举动。
　　而且仅凭这个变异半魔人也无法做到这一点。
　　毕竟9还有着世界之④心存在，捌而且还2有那么多的㈣种族的高手㈢存在，⑶这些人也lin未必会看着５变异半魔人做出这样的举动。
　　所以归根结底这些半魔人出去之后，还是本着要壮大种族和实力为目的的，而不是之前所猜测的毁灭世界。
　　苏宇一口气把这番话语全都说完之后，黄昏不由自主的点了点头，他认为苏宇说的非常的有道理。
　　这确实是半魔人可能做的事情。
　　如果是按照这个思路去推断，那很有可能真有卑鄙无耻的人会和半魔人暗中勾结，然后先提供半魔人一些材料作为交换。
　　在将半魔人培养起来之后，想办法将半魔人送出去。
　　等到想到这些的时候，黄昏突然873就想起了一件事情，他对着苏宇说道。
　　“除非这里有其他的缝隙能够供给半魔人出去，或者是这些半魔人自己又找到了隐秘的通道，可以出去。”
　　“不要忘了，幻境的入口都有学院，门派或者是家族，甚至于一些其他的大的势力在掌控，这些半魔人根本就没办法出去。”
　　苏宇听到这话点了点头，他又在分析。
　　如果这里能够有裂缝的话，可能气息转变环境也会变化，而且也可能早就已经被其他的那些人发现了。
　　毕竟这里可是经常的有探寻者的。
　　所以这里如果出现了这些变化的时候，早就已经被通告各大家族和其他的那些势力了。
　　但是既然没有出现这种情况，这就证明，至少大家现在还没有发现这个环境之中有裂缝。
　　而这个概率就变得极其的低了。
　　苏宇想到此处的时候，他想到了另外的一种可能性，如果这种可能性变成真实的话，那这件事情就简单了。
　　“能不能是拥有打开幻境入口能力的人，在和这些半魔人沟通和合作？”
　　“如果真是这样的人，那半魔人就可以通过那条通道走到外面的世界。”⒏
　　黄昏听到苏宇的这个分析，他点了点头。⒌
　　他觉得这种可能性是有的，而且通过这个可能性想要锁定某个人或者是某个家族都很难。⒎
　　因为就像是在阴阳学院这里拥有能够拿到，要是进入到幻境之中的人就不在，少数只需要提前申请就可以了。⒍
　　如果有些人真的能够申请的钥匙，然后又把半魔人放出来，那苏宇所说的这个假设就可以成立了。⒍
　　“不对，并不像是你所说的那样，如果像是你这样的普通的人申请了钥匙，你一年又能进来几次呢？”⒊
　　“你在进来的时候，可是有不少双眼睛在盯着你呢，你怎(acch)么把这些人摆脱，然后又悄悄的去和半魔人沟通？”⒋
　　苏宇现在的分析又是一个极其简单的道理，不管是哪个家族还是学院，他们进来的时候都是要带着学生进来的。⒋
　　而且所有的家族也都知道节约能量，所以进来一次是不容易的。⒉
　　每次申请过后也不能让一个人进来，这就有一个漏洞存在。
　　那就是但凡是团体性进来的人能够成为和半魔人勾结在一起的概率就已经不大了。
　　只有那些自己掌控的钥匙，然后随时都可以溜进来，或者是这个人有极大的权力，不需要带别的人进来。
　　这样的存在才能够随时的进入到这个环境之中。
　　而且又能够随时的和半魔人沟通。
　　“那要是按照你的这个说法，那只能是每个势力的有限的那几个人了，其他的人都不具备着这样的权利。”
　　“但是我怎么总感觉这件事情好像不像是你想的那样的。”
　　黄昏还是感觉这件事情太玄之又玄了。
　　虽然他听苏宇说的这些道理，他也认为是有一定的原由，也算是贴合了实际的推论。
　　但是这么多年来都没有听说过有哪个修行者用这种方式来做事情，这是一种会遭到所有的势力抵制的行为。
　　而且一旦曝光出去之后，很有可能这个势力都会被其他的势力联合的灭绝。
　　如果是单纯的修行者或者是小的，家族是不具备这样的实力的，如果是大的势力又没有必要这么做。
　　所以黄昏认为这里的漏洞也很多，但是苏宇既然提出来了，黄昏只能是对着苏宇说道。
　　“这些事情就不要和那些学生说了，等他出去之后我找个机会看看和院长沟通一下。”.
第四百一十三章 骇人听闻
　　一行人又回到了之前的半魔人所在的那个山谷这里，在外围还游荡着几个半魔人，但是这都困扰不了大家。
　　根本就不用苏宇和黄昏出手，这些学生就能轻而易举的解决这几个落单的半魔人.
　　“行了，那些没有突破的人随时做好准备，而已经达到了目标的人守护住周边。”
　　“我和苏宇老师去把~半魔人引过来。”
　　黄昏在说话的时候，单独的强调一定要有人随时留意山谷里面的情况，避免在发生之前-所发生的事情。
　　大家都表示捌明白５之后７，苏宇㈥和黄昏六从山谷的３侧边冲出去４，然④后瞬间引动⑵了半-魔人。
　　这才带着半魔人回来，这一次苏宇很是聪明，他并没有和黄昏一起往回奔跑。
　　而是和黄昏拉开了一点距离，而且他又在黄昏的侧边。
　　等到黄昏将半魔人引回来的时候，苏宇将后面的几个落单，而且又要跟上来的半魔人单独的引到了另外的一个角落。
　　他瞬间将这几个半魔人甩掉，然后又回到了黄昏的身边。
　　通过这样的方法，就避免了几个落单的半魔人将其他的半魔人再吸引过来。
　　“行啦，交给你们啦，这一批半魔人数量不多，不用我和苏宇老师出手了。”
　　“注意我之前交代你们的原则，所有的人按照自己所在的小队去战斗。”
　　黄昏交代完这些，得到了学生的回应。
　　他趁机将自己手上正在对付的半魔人交给学生，而另外的一边苏宇则是非常的轻松。
　　他将对手直接逼迫退了之后，学生瞬间接管了他的对手，苏宇直接就站到了旁边。
　　等到观察了片刻的时间，绝对不会有太大的问题。
　　他这才和黄昏汇合到了一起，此时黄昏神色也比刚才轻松很多。
　　“总算是有惊无险，我看这些半魔人也并没有什么目的性，是不是你之前的怀疑有错误？”
　　“毕竟你说的那些事，实在是过于骇人听闻了。”
　　黄昏认为苏宇所说的一切全都是推断而已，而且没有任何的证据，所以他不愿意接受这个情况。
　　而且他们又重新回到这里，看到的这一切和普通的半魔人的日常行为没有太大的区别。
　　他更是认为苏宇所做出的这个推断太天马行空了，所以很有可能只是苏宇的个人想象而已。
　　但是这其中确实有解释不清楚的地方，变异的半魔人是属于九》‖裬四㈧∽≡4∴◇2℃∪9；∑０５仲⊥∮QUn:之前就有过的传说。
　　但是那只是存在于记载之中。
　　而且变异的半魔人也没有像他们这一次所遇到的这种变异的方式，这是一个让他仍然疑惑的地方。
　　如果没有这个解释不清楚的地方，黄昏就会直接告诉苏宇不要在用这样的言语扰乱军心。
　　而且这样的话语传出去，很有可能会让别人认为苏宇别有阴谋。
　　“这些普通的半魔人的智商都特别的简单，怎么可能会让他们知道具体的计划呢。”
　　“如果我是外面的人和这里的半魔人合作，我也只会选择智商高的去合作。”
　　苏宇之所以这么说，这是因为他认为这些半魔人还没有资格知道事情。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　甚至于那个变异的半魔人是否知道事情的全部真相，他都认为这是模棱两可的事情。
　　因为像是这样的重大的计划，只需要最关键的几个人知晓就行了。
　　剩下的那些人只需要享受外面送进来的材料，然后尽快的将实力提升上来。
　　最终会有这关键的几个人去引导其他的半魔人做事。
　　只有当这些半魔人从这个秘境之中走出去，到了外面的时候，那时才是真相的面纱揭开了一个角落。
　　..... .... ...
　　而这也并不是全部的事实，真相全都被别人知晓了。
　　因为既然已经有人参与到其中，他怎么能不考虑到这个问题呢？
　　所以肯定是只局限于一小部分人知道，苏宇的这番话语还是基于刚才的推断做出来的。
　　所以黄昏听到这个推断的时候，他不知道自己该说什么。
　　因为这其中有苏宇的道理，但是又让他觉得有太多的瑕疵了。
　　所以他依然决定将这个事情和院长汇报一下。
　　如果院长认为有这种可能性，或者是院长那里有其他的线索结合到了一起。
　　“行了，咱们还是先把这些学生带好吧，毕竟咱们这一次的主要任务就是让他们能够突破。”
　　“剩下的事情等到回去再说，这是咱们算是有惊无险，而且在这一个地方或许就能实现目的，这也算是运气不错了。”
　　黄昏的态度很明显不愿意在这个话题上继续的纠缠士.
第四百一十四章 学院关系
　　虽然黄昏有一些疑惑，但是他却认为可能性并不太大。
　　所以主动的和苏宇聊及其他的事情，然后苏宇见到黄昏的态度，这个样子他也不再多说什么了。
　　毕竟对于他而言他樲○舅→×牭炩℃丝‰＇杉伍-浏丝仲Ｑｕn:只是这个世界的过客.
　　他只是希望不会出现其他的变故，影响到他自己寻找世界之心。
　　如果是真有这样的情况出现，那他就要参与到其中。
　　如果他能顺利的找到世界之心，或者是找到突破到霸主境界的功法。
　　他对于黄昏是愿意帮助的，至于其他的那些人，“八七三”他还没有太多的想法。
　　所有的人在这里留了三天的时间之后，他们就又从怪风圈出来，等到他们出来的时候还遇到了其他的修行者，还有京都大学的学生。
　　这些学生看到阴阳大学的人的时候，有人是带着不怀好意的目光。
　　有人这是脸色极其的平淡。
　　等到苏宇和黄昏继续往前面走的时候。
　　他忍不住的问着，京都大学和阴阳大学是不是竞争的关系？
　　因为从那些人的脸上的表情，他能够读出来好像两个学院之间的关系并不那么好。
　　“这话怎么说呢，各个学院之间原本就是属于竞争的关系。”
　　“不要忘记了，之前我所说的那个学生排行榜和老师的排行榜。”
　　黄昏叹了一口气，然后解释这其中的原因，原来正是因为有这个排行榜的影响。
　　有的时候某个学院排名非常不错的天才被其他的学院超过了，而后这个学院的心中当然是非常的不服气。
　　而另外的一个能够超越其他人的学院的学院的学生，就是非常的炫耀和嚣张，这就导致了两个学院之间产生了摩擦和矛盾。
　　虽然在老师的心目当中，这种矛盾算是属于正常的竞争。
　　但是长此以往，不仅仅是这些学生的心态有所变化，就连老师的心态也悄无声息的变化了。
　　毕竟一个老师付出了极大的心血用在了学生的身上，最后这个学生在排名上面却被另外的人超越了。
　　所以这个老师每当看到这个学生的时候就会另有想法。
　　每当看到这个学生的老师的时候，又有了不平衡的心理，他总是想要一心超越这个老师，自己要带一名更加出色的学生。
　　正是因为有了这样的心理，所以表面上面大家也有了相互不服气的想法。
　　“这也不仅仅是竞争的关系，也是因为每个大比拼的排名都代表着这个学院的实力，也都代表这个学院未来能够招收到多少生源。”
　　“一个学院里面的排名越高的学生越多，肯定会吸引不少的人来报名。”
　　苏宇听到黄昏这番话，他点点头。２
　　他认为这是一个很简单的道理，这就像是所有的家长在给学生选择学校的时候，肯定是要考虑这个学校的教学的水平的。jiu
　　而一个老师的教学水平肯定是以学生的成绩为主的。思
　　所以哪怕就算是这个学院，有不少的老师在排行榜上面排名很高。零
　　这也只不过是作为一个参考而已，反而是一个学院能够连续的教出来很多的排名在前面的学生，这是一个金字招牌0 ..⒋
　　仅凭借着这项能力就会让很多的家长都浮想联翩。san
　　因为他们会认为自己的孩子进入到这个学院之后，肯定也能够被老师教导的很好。啎
　　所以这些家长会把这样的学院当成第一选择。６
　　而且学生考取这样的学院的时候也是属于第一目标，只有这个学院淘汰的学生才有可能再去选择其他的学院。四
　　“这么些年来就是这个样子，虽然说是有的学生之间有竞争，学院之间也是如此，但也并不是完全都是冷眼相对。”
　　“就像是我们阴阳学院也有几个关系不错的学院，我们的彼此之间的竞争是属于良性的竞争，我们彼此还有着交流。”
　　苏宇从这番话语当中并没有听出来其他的意思。
　　但是他却听出来了，原来学院也并不像是自己所想的，那样就是教书育人的殿堂。
　　2.　　而是彼此之间也有着联合，很可能彼此之间在联合之后也有暗暗的打压。
　　几人继续的往前面走，路上遇到了一个学院。
　　黄昏脸上带着笑容在和这个学院的老师聊天，他还专门的给苏宇介绍老师。
　　苏宇从黄昏的态度就明白了，这个学院应当是和他们学院属于关系不错的一个学院了。
　　而且这个老师也有可能和黄昏老师的个人关系不错。
　　因为这个叫做王有德的老师，此时脸上不仅仅是带着热情的笑容.
第四百一十五章 竞争和联合
　　王有德在和黄昏老师攀谈的时候，苏宇能够听得出来，二人对彼此之间的事情还算是熟悉。
　　“没想到你也又更换助理老师了！”
　　“我们刚刚进来，你们就要出去，这一次怎么样？有没有收获呀！”
　　黄昏听到这话，笑呵呵的在回应王有德.
　　“这一次带来的学生比较多，而且都是有一段时间没有进入这个秘境了。”
　　“这次也算是厚积薄发吧，还算是不错，基本上所有的学生都达到了目的了。”
　　“有三个学生在这里还突破了一个境界。”
　　黄昏虽然嘴上说的很是谦虚，但是深情当中还是有着得意和炫耀的，毕竟他所说的突破境界可不是小境界，而是更上一层楼的大境界。
　　因为突破小境⑼界对于学〇生来说，并不肆是过于值八得炫耀的事四情。２∶○９≥lin·伍№＋
　　只有到学生进入高级02班之后，这才是属于每一个境界都极其的重要。
　　因为那个时候突破了一个小的境界，都可能要花费很大的精力。而现在学生的基础底子很薄，而且是刚刚入门修行。
　　所以这些学生只要是认真努力，每年都能够突破几个小境界。
　　反而是在秘境的这样的环境之中，能够有三个学生同时突破大境界。
　　这是属于极其难得的事情，这也证明这三个学生的天赋，这又能证明阴阳学院这一次在初级班这里有三个好苗子。
　　王有德听到黄昏的话，他点了点头，然后说了几句恭喜的话语，这才对着黄昏说道。
　　“那我也要努力啦，这一次我带来的学生当中，有两个有希望能够突破大境界。”
　　“我也不和你多聊了，你快点出去吧，不然你们的老院长可要薅着你的耳朵说你浪费能量石。”
　　王有德和黄昏开了一句玩笑。
　　因为他知道阴阳学院的院长是一个非常节俭的人，像是这种浪费的行为是那个老院长绝对不允许的行为之一。
　　而且其他的学院也认为在达到了修行目的之后，尽快的出去总结经验。
　　这是属于最好的方式，所以他如果留在这里和黄昏攀谈浪费时间。
　　这就等于是在浪费那些学生的宝贵时间。
　　所以他很是知趣的主动的和黄昏告别，等到分开之后，黄昏笑呵呵的对着苏宇说道。
　　“以后你会和更多的学院的老师接触，多和他们接触，对你也有一定的好处。”
　　“哪怕就算是和竞争对手接触，也能够从对方的身上学习优点，而且也知道对手那里现在是什么情况。”
　　苏宇听到这话点点头，其实这样的话语就算是黄昏不说，苏宇也是明白的。
　　不管是朋友和敌人，都是要了解了之后才能对自己更加的有利。
　　嗖这是作为一个人要掌握的最基础的为人处事之道。当然作为一个修行者更应该是如此，而且作为修行者不仅仅是要了解这些问题。
　　嗦而且就连他所处的周边环境都要了解，这就像是苏宇刚刚进入这个世界，他并没有贸然的就去闯荡。
　　：而是选择加入了阴阳学院，其实就是为了了解这个世界。
　　陑而且从他现在所了解的这个情况来看，这个世界根本就不像是两个精灵所说的那样。
　　⒐他不知道这是因为这两个精灵的记忆是在时间过于久远了，还是说现在这个世界里主要是以人族的修行者为主，然后又有其他的修行者。
　　肆这也导致了所有的种族的修行者的性格都偏近于人族的性格。
　　晽苏宇正在想这事情，黄昏又笑呵呵的对他说道。
　　泗“咱们这一次回去有一天的休息时间，你可以好好的调整一下，还有你的另外的一项任务，你可不要忘873了。”
　　仨苏宇一听这话苦笑了一声，因为他知道黄昏说的是什么拉赞助的这个事情虽然他是在前面顶着。
　　杌现在他已经告诉了其他的人如何去做。
　　⒍但是他却不能完全放手，黄昏知道学院的院长对这件事情非常的关注。
　　泀所以这是在提醒苏宇，不要疏忽了这件事情。
　　“我看我干脆哪天就告诉他们所有的事情的步骤吧，这样我也能省下不少的心。”
　　“如果这样他们还不开窍的话，那我也就简直无语了。”
　　苏宇现在彻底的暴露出来了，自己准备想要当甩手掌柜的想法，所以才会说出这番话语，而这番话语进入黄昏的耳朵，确实有另外的一番看法。
　　他认为苏宇是一个性格极其好的人，而且又是一个大公无私的人。
　　所以才会把这么重要的技能教授给别人，这是思想境界极高的觉悟.
第四百一十六章 奇特的门
　　如果是正常的情况，其他的老师只会把这个技能捂得死死的，绝对不会轻易的传授给别人。
　　“你要真有这种打算，我还可以帮你推荐几个好的老师，他们都是非常聪明的人。”
　　“这样也算是把你的这个方案可以一直使用下去，而且也不算埋没了这个方案。”
　　苏宇听到之后直接就点点头，他知道黄昏的这番话语，其实还是有一点想要试探他的想法的意思，如果黄昏不是这么想的，就不会说出前面的那句话。
　　当然对于苏宇来说，多赚几百水晶石并不是特别的重要，只不过是目前他的身上并没有那么多的水晶石而已.
　　但是如果真给了他一个机会，他也能够轻松的发上几笔财。
　　就像是之前杀死的敌人一样，敌人身上的东西最后都会属于他。
　　他们一直赶到了路口的地方，黄昏这次又从怀里拿出了开启通道的钥匙。
　　进入通道的时候，他用的就是这块石头。
　　等到石头放在了阵法的核心所在的时候，在一处空旷的地方亮起了光芒，随后就有光芒渐渐的凝聚成为了一扇门的样子。
　　而这扇门并不是直接的就开启了，苏宇看到这扇门竟然飘飘荡荡的向一个方向飘去，黄昏告诉苏宇。
　　“我们出去的通道并不和进入的通道相同，而是随机的选取几条通道之一¨「 。”
　　“也许我们能在出去的时候和进来的时候是一条通道，也许是另外的一种情况。”
　　“我们⑨跟上去④等到⑧这个②门重④新的落下来③，然后又彻底③稳定的时候，０我们⑤就可以出去了。”
　　黄昏说完这话又叮嘱其他的人一定要跟上，等到大家一起沿着门追了有十分钟左右的时间，这扇门才落到地面上。
　　苏宇从来没有经历过如此神奇的认可，他之前所接触的阵法全都是有固定的效果。
　　而现在这种随机打开门的方式，苏宇认为有可能是为了预防这里的魔兽或者是其他的种族逃串出去。
　　这也是为何黄昏认为苏宇所说的那番，言论的可能性并不太大的原因之一。
　　当然苏宇认为如果这其中都已经有了内鬼了。
　　无论是这出去的方法有多么困难，最后还是有可能出现自己所说的那种现象的。
　　只不过是苏宇现在可并没有将这番话语继续的说出来。
　　而这些学生在等待着门最后凝固的时候，他们还在兴奋的彼此交流。
　　“这一次咱们的运气还真不错，除了出来的时候在怪风圈那里稍稍的遇到了点麻烦，咱们这一路还真是坦荡。”
　　“那是当然了，咱们都遇到变异的半魔人了，当然是运气非常的不错了。”
　　有人在说话的时候还看向了苏宇这边。
　　因为他们确实是遇到了变异半魔人，但是他们却没有办法应对，而苏宇却将变异半魔人给杀死了，这是何等的实力。
　　他们认为苏宇的实力已经超过了黄昏老师了。
　　因为他们从来没有听说过黄昏老师能够单独的对付一只变异的半魔人。
　　而且他们认为苏宇老师的这个实力很有可能在阴阳学院这里，可以排进老师的排名前十名了。
　　贰只不过他们都是初级班的人眼光比较有限，只是看着苏宇非常的厉害。
　　㈨但是具体结果如何，他们还真不知道，这并不妨碍他们崇拜苏宇老师。
　　偲“｀ ¨这一次出去我应该更换武器了，我一定要去托尼老师那里找一把好武器，我可是攒了几年的钱了。”
　　〇“我也要更换一些装备，只不过是我没有那么多钱，看看能不能升级原有的装备吧。”
　　⑷“你们两个就别炫耀了，我们可没你们那么大款，只能是继续使用原来的旧装备。”
　　㈢学生当中的家庭条件不一样。
　　５富裕的学生，当然是在自己的等级提升到了之后会及时的更换装备，因为这对于他们来说只是小菜一碟。
　　liu而那些贫穷的学生，只能是羡慕的看(钱赵好)着其他人更换装备。
　　⑷他们也只是能从外面获取更多的材料，然后将材料换成钱，如果运气比较好，这些钱或许能让他们换一件装备。
　　如果运气不好的时候，他们也只能是在将钱全都积攒起来，他们可不会随便的浪费。
　　众人在聊天的时候，开启阵法的大门稳定下来。
　　黄昏先是检查了一下，发现不存在着其他的问题，他对着所有的学生说道垄。
　　“我进去之后你们跟着了，等到我进入到里面，苏宇老师最后一个进。”
　　黄昏说完这话告诉苏宇，为什么要如此安排.
第四百一十七章 离开秘境
　　黄昏知道从通道里回去几乎不会有什么危险。
　　所以只要看到通道里面气息非常的稳定就可以了，而且这么多人都提前进去了。
　　如果有危险，他们那些人也都遇到了危险了，之所以把苏宇放在最后，这是担忧有的学生在出现其他的问题。
　　所以他们两个人必须有一个人在前面带队，另外的一个人在后面收尾。
　　苏宇听到这话点了点头，他知道这并不是黄昏在故意的针对自己。
　　只不过是在尽着作为老师的职责，所以他们两个都需要保护好学生.
　　所有的人都跟随黄昏进入到了门中，苏宇并没有发现有任何的异常，他也顺着这扇门进入其中。
　　等到他进入其中的时候，又是和第一次进来的时候是一样的感觉。
　　那种强烈的眩晕感和穿梭的感觉，让他只能是闭上眼睛，因为他发现如果睁开眼睛的话，自己随时都有可能晕厥过去。
　　哪怕就算是他873这样的境界的高手也做不到。
　　等到苏宇再次睁开眼睛的时候，他已经和黄昏他们站在一起了，仍然是一条黝黑的通道。
　　黄昏看到苏宇进来之后，已经直接就手拿钥匙又重新的封闭。
　　这样就可以防止他们离开的时候，有其他的人再从这里进入其中。
　　当然，如果他们就算是不封闭这条通道，其实等他们离开之后，这条通道也会自然封闭，只不过是有一个时间差。
　　而这个时间差距有可能会造成意外，所以作为一个老师，必须要有小心和细心的性格。
　　等到将通道封闭完之后，苏宇他们沿着这条通道往出走了。
　　只有不到半个小时，然后就回到了外面的地方。
　　回到阴阳学院(acch)之后，黄昏交代所有的学生。
　　“今天抓紧时间恢复体力和精力，明天你们需要做经验交流和沟通，还有刺〔猬、４摺代購：８∫○五⒎∩簏◎＆6∑≌彡∴°柶四㈡将你们的这一次的心得报告要尽快的交上来。”
　　“注意一点，有一些不应该出现在报告上面的内容，一定要先想好了。”
　　大家都点点头，因为大家都知道这是不成文的规定，在阴阳学院和其他的学院学习的。
　　所有的学生其实也都知道这个习俗，毕竟他们在加入学院之前，也都听到过那些从学院毕业的学生谈及过此事。
　　而且他们这些人又不是第一次进入到秘境之中。
　　当然知道该如何写报告，在秘境之中如果遇到了那些不应该提及的话题。
　　而大家又讨论了这样的事情是不能写进报告的。
　　但是如果遇到了一些诡异而又解释不清楚的事情，他们需要用口头报告来向老师或者是学院汇报。
　　而且这些内容也不能写入报告，这种除非是学院有特别的要求，然后会将这些事情全都记录下来。
　　但是这些事情又不会在报告当中体现，因为报告是给所有的学生交流所使用的。
　　而且学院里面的所有的老师也都能够看到这些学生的报告。
　　万一有一些可以列为隐秘的消息的事情，而又体现在了报告里面，这可是学院不想看到的事。
　　大家都表示明白之后黄昏让学生全都去休息了，他又和苏宇聊了一会儿。
　　因为他也知道从秘境出来之后会有眩晕的感觉，所有的人都需要调整。
　　而且这几天的时间，他们也没有好好休息过。
　　在秘境里面时刻都要让自己提高警惕，所以大家的精神力的消耗都是很大的。
　　苏宇回到了宿舍，其实他并没有消耗太多的精神，到秘境之中对他来说是极其轻松的事情。
　　而且除了杀死变异的半魔人的那个时间之外，剩下的所有的时间对他来说和度假没有太大的区别。
　　苏宇刚刚回到宿舍，两个精灵就迫不及待的从他的身上飞出来，黑暗精灵在询问的苏宇。
　　“你之前和黄昏说的那话是什么意思？难道你真的认为破碎大陆这里还有与秘境当中的怪物联合起来的存在？”
　　“这简直太不可思议了。”
　　七彩精灵没有像黑暗精灵那样只是单纯的提问，而是在这一路上的时候都在思考。
　　所以现在飞出来之后，他只是先说了自己的想法，给苏宇提供参考，七彩精灵告诉苏宇。
　　“这些秘境当中的所有的种族，其实在数千年前应该也是属于生活在各个大陆里面的正常的种族。”
　　“只不过是因为智商和性格的问题，再加上种族的发展，最后时代变迁之后形成了破碎，大陆他们就算是想要出来也无法出来。”
　　苏宇听到这话点点头认可.
第四百一十八章 精灵争吵
　　之前苏宇也想过，他们所遇到的半魔人竟然是从正常的世界当中被迫的转入到了秘境之中的存在。
　　那其他的佴￡㈨〖#4坽泀>∮糤?【铻⒍④ＳOｕSＵＯ：种族如果出现这种情况也不意外。
　　而且如果就算是有人告诉他，这些种族是从其他的时空的轨道接入到这里的。
　　苏宇也不不觉得奇怪。
　　因为他就本事从几个次元世界来回穿梭的存在，所以还有这样的种族，他认为这是正常的。
　　当然他是凭借着自己的境界和实力，才能做到从次元世界来回穿梭。
　　而这些种族很可能就是借助着破碎的缝隙形成的通道，才能与其他的世界关系.
　　而这些种族到了其他的世界，有的可能会生存下来，有的则是直接就留在了秘境之中。
　　但这都不是最为重要的，最重要的是苏宇所考虑的这个~问题会不会发生。
　　七彩精灵认为可能存-在这这个概率。
　　而且这个概率要比黄昏想象的大-的多。
　　既然这些种族能够与修行者交流，这也就意味着存在着利益的交换。
　　这其中既然有利益交换，那内外勾结的这种事情就极有可能发生。
　　所以七彩精灵认为，有些事情没发生，就不代表着没有研究过。
　　很有可能早就已经有修行者和秘境之中的那些种族曾经磋商过此事。
　　只不过是这一次苏宇发现了痕迹，所以才会有如此猜想。
　　“那都是你的胡乱说，我怎么没有听说过有这样的事情。”
　　“再说了，这个世界都已经有不知道几万年了，从来没有发生过这样的事情。”
　　黑暗精灵认为即使有这样的可能性也没关系。
　　因为黑暗精灵认为即使有这样的可能性，但是从来没有成功过。
　　这就代表着这个难度非常的大，而且很有可能外面的这些人和里面的那些种族在谈判的时候，双方根本就没有达成过统一的意见。
　　毕竟里面的那些种族想要出来是何其的困难，而且这些种族的实力又非常的差。
　　所以对于外面的这些修行者来说，他们根本就看不上里面种族的能力，也不存在着什么平等的商谈。
　　七彩精灵听到黑暗精灵这么说的时候，非常的不服气的回怼。
　　“没发生过就不代汣⊙‰零-’四*∧⒏*±㈣⑵○＝九×刢“〓物蒐{∷索ｑ羣》：表着不存在着这些事情，或许他们这一次就商量好了呢。”
　　“你没听说过那你没听说过那是你的目光短浅，那是因为你是属于倒霉蛋，所有的人都绕着你走，怎么可能告诉你这样的事情。”
　　黑暗精灵一听这话顿时着急了。
　　他耸着肩膀就表示商讨事情就是商讨事情，不能使用人身攻击的，现在这种方法对他是一种侮辱。
　　他早都已经解释过了，这都是外面的那些人对他的误解，正常的情况下他应该叫做好运精灵，只不过是这些人没有眼光。
　　一直没有将他身上的闪光点发现，而且也没有人能够让他真正的转化成为好运的体质，所以才会有这样的误解。
　　等到他真正崛起的那一天的时候，但凡是他的朋友都可以受到好运的庇护。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　所以现在七彩精灵如此这般。
　　到时候他可要将自己的好运气的体质藏起来不给七彩精灵享受，七彩精灵听到这话翻了翻白眼。
　　“你以为我稀罕你的所谓的好运气，而且还不知道过多少年才能实现呢。”
　　“对不起，我说错话了，应该不是多少年，而是几百年或者是几千年，这可是按照你们历史当中发展出来的轨迹的记载得出的答案。”
　　黑暗精灵刚才听到七彩精灵在和自己道歉的时候，他还是很高兴的。
　　..... .... ...
　　他以为七彩精灵考虑清楚了这一点了那里想到下一句话，就是给他来了一个暴击。
　　如果按照这种说法，那他很有可能到了死亡那天都未必能够进化成为完全体，这完全是对他的诅咒。
　　所以黑暗精灵第一次鼓足了勇气，挥舞的拳头对着七彩精灵愤怒的嚎叫。
　　“我不允许你这样说我，我也不允许你这样说我们的种族。”玖
　　“我们种族一定能出现一个完全体，而且这个人就是我。”４
　　苏宇看到两个精灵出来就马上争吵，而且争吵还振振有词，他是特别的无语的。⒏
　　他都怀疑这两个精灵是因为在空间里面停留的时间太长了，所以才会无聊。侕
　　现在出来之后就想要吵架，如果不是这个原因的话，他还真找不到其他的原因。④
　　但是他又不能让这两个精灵经常的出来，因为一旦被有心人留意到的时候，可能会对他自身和精灵都造成危险士.三
第四百一十九章 瓜分利益san
　　在苏宇还没有足够的能力保护这两个精灵之前，他不打算怎么做。蓤
　　毕竟两个精灵曾经之前说过一番话语，苏宇是记忆深刻的。５
　　这个世界对于精灵还是特别的重视的，全都将精灵当成能够提升自我的最重要的材料。
　　所以只要是把他们两个放出去，肯定会招到这些人的哄抢。
　　甚至于只要是苏宇将两个精灵的事情暴露出去，很可能就连苏宇都成为了别人猎杀的对象。
　　“我说你们两个别争吵了好不好？你们要是再争吵，那我只能是去修炼去了“八七七”。”
　　“虽然这几天的战斗没什么难度，但我可是有了一些收获。”
　　“你们两个不会连收获都不想要了吧。”.
　　苏宇说话的时候掏出了这一次的战利品，瞬间就让黑暗精灵闭上了嘴巴。
　　黑暗精灵贪婪的眼神一直盯在几种材料上面，这都是他修炼所能需要的材料。
　　而七彩精灵也看着水晶石，眼睛在不停的眨呀眨。
　　因为对于他来说，现在的这个阶段还是使用水晶石来维持修行是最好的办法。
　　苏宇见到自己的必杀技起到了效果，他脸上一笑。
　　他将自己需要的东西收起来，然后又整理一番之后，将另外的一堆他认为价值并不是特别的大。
　　而且这两个精灵刚才又没有特别的在意这些材料收起来。
　　苏宇对这两个精灵说道。
　　“你们自己拿吧，不过千万不要过于贪心了，毕竟咱们还要细水长流。”
　　“这段时间如果能够出去，我会争取出去的时间，然后咱们一起到外面去历练。”
　　其实苏宇这番话语也是给这两个精灵画了一张饼。
　　因为他知道，就连自己长时间的被别人放在一个单独的房间也肯定会烦躁不安的，所以这两个精灵慢慢也有这种情绪。
　　他现在的这番话语，可以让两个精灵的这种情绪缓解。
　　“好啊！”
　　黑暗精灵在回应的时候，还没忘记将自己需要的材料全都收起来。
　　“一定要尽快呀，咱们都已经来这里一段时间了。”
　　七彩精灵在收拾这东西的时候也没忘记抱怨一句。
　　苏宇听到这话无奈的耸着肩膀说道。
　　“这可不能怪我，而且咱们来这里的时间其实并不算是太长。”
　　“这其中最主要的原因，还是你们两个提供的信息有太大的偏差了，这和我看到的这个世界不一样。”
　　黑暗精灵根本就不在乎他表示，就算是不一样，也不会影响到他们做事情。
　　而且他们所提供的消息已经是多少年前的了。
　　在他们提供消息的时候就已经专门的强调过。
　　苏宇听到这话更加的无语，这就像是一个商人将一件物品卖给了其他的人之后却不会负任何的责任。
　　而在这个商人卖这件物品的时候却是在不停的吹嘘和夸赞，吸引着别人，但是也仅仅是在卖的时候这么说。
　　现在等于是利用了顾客并耳≌.咎◇ˇ偲∴｛坽→!寺3⑸⑹驷蒐′々索：不在意的那些小漏洞，然后再将顾客拒之门外。
　　苏宇不再理睬这两个精灵，而是坐在床上继续的修行0 ..
　　因为他要将肉身继续的凝练，他现在也发现了自己主要的问题，还是肉身的问题。
　　如果能将肉身的杂质全都去除出去，那他的肉身的墙上的能量就已经可以让他在这个世界闯荡了。
　　这一次杀死了一个变异的半魔人，对他来说收获确实是非常的大。
　　而且就算是到现在，他身体里面还有着一些剩余的能量，可以攻击他吸收。
　　所以这一段时间，他根本就不需要其他的材料或者补品，只需要将这些能量全都吸收干净，他就能有不小的收获。
　　其实两个精灵也都是差不多，苏宇当时在和变异半魔人战斗的时候也给他们分享了一些能量。
　　只不过是两个精灵并不像是苏宇一样，只是单纯的需求一种能量就行了，而是还需要其他的能量来调和。
　　当然这是因为这些能量并不是最为纯粹的能量，如果只是正2.7常的纯粹的能量，或许就不会有这样的困扰了。
　　而且苏宇也不需要再考虑在近期给这两个精灵提供其他的材料修行。
　　苏宇和两个精灵都在修行，一夜的时间很快过去了。
　　第二天，苏宇去教给其他的老师如何拉赞助，而黄昏则是进入了院长的办公室。
　　他将苏宇发现的疑点全都说出来了，院长听到这话皱着眉毛，他只是淡然的对黄昏表示自己知道这件事情了。
　　等到黄昏离开之后，院长直接就转换成了一副愁眉苦脸和表情腫轉:９四⑻|≮er④∶』散〈3＜晽杌特别凝重的样子.

第四百二十章 隐秘之事
　　阴阳学院院长把副院长喊了过来，他对着副院长表示。
　　“黄昏和苏宇进入到秘境当中，发现了不一样的地方。”
　　院长将事情说了出来，副院长听到这话和院长的表情差不多了。
　　“难道说还有人想要搞这种阴谋，难道他们还不肯承认当年的失败？”
　　“他们究竟想要干什么？难道他们想要让破碎大陆完蛋吗？”
　　原来在学院的古籍的记载当中，曾经有一段历史。
　　那就是有修行者的小家族和秘境里面的一个种族勾结到了一起，想要将这个种族从秘境之中引出来，然后通过合作把这个小家族推上更高的巅峰。
　　而这个种族也正好可以在外面生存，但是这个秘密很快就被其他的修行者发现了。
　　虽然这个小家族距离成功只剩下了一步，但是最后依然失败了。
　　0　　而且从这个小家族的事情发生之后，又有陆续的集体勾结秘境当中的种族的事情发生过，只不过是都并不太严重.
　　所以也只是在古籍当中有记载，而且也是在这些高级别的修行者的内部当中流传，这件事情并没有被扩散。
　　因为一旦被其他的人得知，还能通过这种方法给自己谋取利益，很有可能会有一些别有用心的人，也会采取同样的方法。
　　原本进入秘境和从秘境离开的通道是非常的简单的通道，而且就算是开启和关闭的钥匙也并没有那么复杂。
　　正是因为有这些事情的发生，所以各个大家族和学院非常的重视，这才更改了进出秘境的方式。
　　这就是为了能够更好的监控和有防范的方式，大家哪里能想到，现在依然还有贼心不死的人。
　　院长对着副院长表示。
　　“只是发现了这个痕迹了，但是未必是真实的事情，我们却不能够忽略细节。”
　　“所以我准备提醒那些和我们关系不错的学院，还有几个家族，让他们也留意这个事情。”
　　“如果我们能够找到更多的线索，或许我们就可以将这件事情消灭在萌芽状态。”
　　院长的意思很简单，这种事情就是不怕一万就怕万一谁也不敢保证有没有，但是也不能过于恐慌了。
　　因为如果将所有的人力和物力都投入到这件事情上，万一最后查明也只不过是大家的担忧，并没有真正的事情发生。
　　很可能所要付出的代价也是各个学院和家族无法承受得起的。
　　而且这种事情就和狼来了的故事是一样的道理。
　　如果经过了几次的查验，哪怕就算是再有情况发生的时候，大家也就不会重视了。
　　“院长说的有道理，但是如果那些家族和学院不重视这件事情怎么办呢？”
　　“毕竟连我⑼们都〇觉得这件⑷事情发生㈧的概4率不大，我们二又怎么jiu能劝说他们〇重视这件事５情呢。”
　　副院长认为这是一个问题，如果大家谁都不重视的话，万一出现了问题的时候，大家就算是再着急都没有用处了。
　　但是现在大家如果都已经重视了，所需要花费的人力和物力也不是大家所能承受的起的。
　　“这个很简单，我们现在也只是向其他的学院和家族通报可能会有这种情况而已。”
　　“如果他们那里也有类似的线索，这就足以说明问题了，如果没有的话，那也只是让大家留意。”
　　院长认为目前最好的平衡点也只能是这样，根本就不可能去大张旗鼓的去调查。
　　而且万一是其他的学院和家族原本就发现了线索。
　　但是他们并没有重视这一次经过了通报之后，或许所有的线索全都能够集中起来了。
　　副院长听到这话也只能877是点头。
　　他先按照院长的这个要求去做，而院长又对副院长说了另外的一件事情。
　　“你发现没有？苏宇老师可是一个人才，而且他的战斗能力非常的强，不然又怎么能杀死变异半魔人。”
　　“我准备和他好好的聊一次，看看能不能摸到他一点底细，看看他能不能安心的留在我们学校。”
　　院长认为这是非常必要的，因为只有将苏宇留在阴阳学院里面，才能发挥出苏宇的能力。
　　但是苏宇是属于刚刚进入到阴阳学院的一个老师，所以苏宇这时候对于阴阳学院还并没有那么强的归属感。
　　他就要通过这种交流，准确把握住苏宇的心思。
　　他看看用什么方法能够将苏宇的才能发挥出来，然后又让苏宇可以留在学院。
　　“这个苏⒐宇我零也认为不是④一般人才，⑻正常的助教老④师没听说能发2些这些㈨细节的。〇”.５∧▲
第四百二十一章 引起怀疑
　　“哪怕就算是正式的老师，有很多的人都未必能在这件事情当中分析出来原因。”
　　副院长对这件事情也颇多的感慨。
　　而且他也认为苏宇的战斗力确实很强，他只需要回去查一下排行榜，看看有没有苏宇的名字就行了。
　　之前的时候他们之所以没有关注这件事情。
　　这是因为苏宇刚刚和学院签订合同，而且更新排行榜的天数还没有到，所以他们没有把苏宇添加进去。
　　这一次苏宇进入到了秘境的时候，正好到了更新的时间，他们这才把苏宇的名字添加上去了。
　　如果不是有院长提醒，他都已经忘记了，要看一看苏宇的排名了。
　　“我觉得苏宇的战斗力很强，肯定会在咱们学院老师的中等到偏上等的水平这样子。”
　　“行了，你先去查看这些事儿吧，我让人把苏宇喊过来，我先和他沟通一番。”
　　副院长听到院长的这番话语，他从办公室离开.
　　而院长让人去把苏宇给请过来，此时的院长还在这里思考着苏宇这一次发现的这件事情的意义。
　　而且他对苏宇也产生了很大的好奇的心里，因为苏宇的聪明的头脑帮助阴阳学院一下子就解决了一个大的问题。
　　而苏宇现在的战斗力又让他刮目相看。
　　如果之前他认为苏宇是属于运气比较好，所以才能杀死金刚刀魔，但是现在他却不这么认为了。
　　因为一个人⒐的运气不⒋可能ba一直都有，⒉所以苏宇上4一次如果说是3运气的话３，那这一〇次应该⑤算是实力的展现了。
　　而且按照院长的分析，他认为杀死变异半魔人并不比杀死金刚刀魔容易。
　　虽然他并没有看到战斗，但是如果真正的去对比，他认为很可能后者的困难会更大一点。
　　毕竟苏宇当时所处的那种环境和在外面的环境是完全两个概念，而且还有普通的那些半魔人骚扰。
　　这更是增加了苏宇杀死变异半魔人的难度，所以苏宇能够杀死变异半魔人，其实就是已经证明了他的战斗力的强悍。
　　而且又说明了苏宇现在很有可能在刻意的隐瞒战斗力。
　　院长想清楚这一点之后，他拖着下巴在继续的思考。
　　“苏宇为什么要隐瞒战斗力呢？难道他不知道排行榜会把他的战斗力展现出来吗¨「 ？”
　　“我倒是忘记了一个问题了，如果苏宇没和那些老师交手，排行榜上面的战斗力是不会更新的。”
　　院长一拍额头，因为苏宇在学院根本就没有任何的战果。
　　虽然说是之前苏宇让大家看到了运气的一面，而且又展现出来了一部分的战斗力。
　　这一次苏宇又能够杀死变异的半魔人，这也算是战斗力的展现。
　　但毕竟这全都是针对敌人，而并不是针对于学院的排名。
　　所以在学院当中这个排名并没有变化。
　　除非是苏宇和学院里面的人交手，哪怕就算是和其他学院的人交手也会有排名的变化。
　　所以院长认为苏宇在不想暴露实力的前提条件下的目的，应该是和这个排名有关系。
　　毕竟排名前几名的人可是有非常丰厚的奖励，就连他们学院都能够因此而沾光。
　　“凭着苏宇的聪明的头脑或许他还真会这么干，这倒是成了我们阴阳学院的一张底牌了。”
　　“｀ ¨不过我得想办法让人摸摸苏宇战斗力的底。”
　　院长认为保险起见，他还是安排一些人在平日试探一下苏宇真正的实力。
　　毕竟其刺蝟“×４摺代｛⌒購¤！：酒&'０◆si‘〉疤４［;er√±9∷。〇∵⊙５他的人的实力是在学院的排行榜上面有排名的。
　　只要是这些人能够说出他们的感受，或许苏宇的大致排名就能够确定下来。
　　哪怕这个排名并不算是特别的准确，但是也具有一定的参考价值。
　　如果苏宇真的是值得阴阳学院重视和培养的存在，那他就要想尽一切办法把苏宇留在阴阳学院。
　　院长正在想着这件事情，苏宇敲响了办公室的门，等到院长让苏宇坐下之后(钱赵赵)，他先是询问苏宇这两天在学校的感觉。
　　当然这是以聊家常的方式切入主题的，苏宇随口在应付着院长。
　　当然他这两天也并不是没什么收获，除了是多了一把自己需要的武器之外，而且又和这些人研究拉赞助的事情。
　　他还和黄昏进入到了秘境之中，这都算是日常工作的一部分。
　　“能够听到苏宇老师很快的融入我们的学院，我是非常高兴的转。”
　　“你的表现我也听了一些，苏宇老师现在算是合格的助理老师了。”
　　“我能够断定你一定可以通过老师的考核。”.
第四百二十二章 相互试探
　　院长说这两句话的时候在盯着苏宇的表情.
　　他想要从苏宇的表情当中读出苏宇的真实想法。
　　但是他失望了，苏宇只是平淡的笑了一笑，然后对着院长说道。
　　“能够得到院长的认可，我是非常的高兴的，我也希望能够在学院里面吸收更多的知识，让学生进步的时候，我自己也可以进步。”
　　“不知院长今天找我来是什么事？”
　　苏宇见到院长到现在还都没有谈及主题。
　　他知道院长找自己来，无非就是谈秘境当中的那些事儿，或者是关于拉赞助的事情。
　　所以莫不如直接现在就打开天窗说亮话。
　　毕竟他和院长之间只不过是第二次见面，没有必要像是用聊天的这种方式随意的在说这些事。
　　虽然刚才院长就是拉家常这样的方式，但是苏宇还是感觉有些拘谨。
　　所以他主动的打破了这个氛围，想要谈及正事情。
　　果然如同他所料的那样，院长在询问他关于拉赞助的877进度。
　　他刚刚了解了这个情况，他将事情说明了之后又单独的强调了自己在培养着其他的老师这项方案。
　　等到其他的老师具备了这个能力的时候，他就不需要一直参与其中了。
　　这也就意味着只需要今年将老师培养出来，等到下一年的时候，他和学院都能够轻松许多。
　　院长听到这话眼睛一亮，夸奖了苏宇几句，然后又在询问苏宇关于这一次秘境的事情。
　　等一直说到了最后的时候，他这才询问苏宇为什么会有那个判断。
　　苏宇听到这话知道果然是正戏来了。
　　他也明白⑻了黄昏已经将⑸这个事情七汇报给了院长liu了。陆ˉ「叁-°⒋$≠四∏.贰＃
　　而且院长并不认为他是胡说的，否则的话就不会有今天的见面。苏宇整理了一下思路，他对着院长说道。
　　“我只是有几个地方感觉奇怪，除了材料之外，也是和变异半魔人交手的时候有的这种感觉。”
　　“当然我只是胡思乱想，是否是真实的情况，还需要院长和其他的老师去判断。”
　　苏宇说话的时候余光一直在看着院长，其实他也想要从院长的神情当中读出来，院长是什么态度。
　　但是院长是一个老狐狸，怎么可能让苏宇看出来他是什么态度呢？
　　他笑呵呵的点点头，表示苏宇有这样的细心程度，这是一件好事情。
　　以后苏宇还可以用这种细心的程度去培养学生。
　　而且或许下一次苏宇发现的事情对学院就会有帮助。
　　其实这就是院长的手段的高明，他并没有说出这一次的发现是否对学院有用也并没有说出来。
　　这一次的发现是否会给破碎大陆带来隐患，他只是轻描淡写的几句话。
　　他就将这个事情带过去了，然后他又专门的询问苏宇。
　　关于杀死变异半魔人的事，其实这个事情才是他最为关(acch)注的。
　　“不知道苏宇老师现在是什么境界和级别，我看你能对付变异半魔人战斗力应该不低吧？”
　　苏宇听到院长的话，他早就已经想好了借口，所以他表示自己只是找到了变异半魔人的致命的弱点。
　　而且这个变异的半魔人也并不是完整的变异体，所以这才让他侥幸杀死了对方。
　　如果这是一个真正的变异体的存在，他也不敢保证会出现什么结果。
　　“原来是这个样子，即便是这样，我也很看好苏宇老师的能力。”
　　“还有咱们学院要更新天才排行榜，所以苏宇老师这一次可要努力。”
　　“排名高的老师在咱们学院还有额外的待遇，如果苏宇老师不了解这个情况，可以去找黄昏老师询问。”
　　院长知道自己现在说的这番话语，或许未必能打动苏宇，苏宇也可能已经知道了关于天才排行榜的事情。
　　他之所以如此强调，其实也是想等到苏宇的排名出来之后，作为一个参考。
　　他认为苏宇肯定是要比这个排名更高。
　　因为苏宇是在刻意的隐藏实力，当然，如果现在苏宇就表现的极为兴奋，或者是表现的信心满满。
　　或许他之前的猜测就是错误的。
　　苏宇应该会在这个排行榜的更新中表现出来真正的实力。
　　“我知道了，我一定会努力的，我也会让自己有一个好的排名。”
　　“感谢院长的提醒，不知院长是不是还有其他的事情，我还有些事儿和拉赞助的老师没有研究完。”
　　其实这jiu只不⑷过是苏宇的一捌个借口而已，②他发现今天④和院长的⑶谈话院长3总是想要试０探他。5△
　　所以他想要主动的结束这次谈话.
第四百二十三章 毒蛇山谷
　　苏宇准备回去好好的想一想，这其中有没有什么漏洞。
　　当然按照他现在的想法，他认为很有可能是自己杀死变异半魔人的事情，让院长认为他的战斗力很强.
　　所以才一直故意的试探。
　　虽然不知道院长会有什么目的，但是如果真是单纯的想要试探他的战斗力，他也要想一想自己应~该暴露出来多少。
　　院长并没有从苏宇的身上找到确切的答案，他只能是告诉苏宇可-以去做事情了。
　　等到苏宇离开之后，院长坐在那里又分析-了片刻的时间。
　　他认为苏宇确实非常的聪明，而且他和苏宇聊天的时候一直都感觉到自己提出的问题，一个都没有找到答案。
　　而且苏宇又好像是给了他答案。
　　正是因为有了这样的没有有答案的感觉，才让他觉得苏宇比自己之前所想的更加聪明。
　　至于苏宇的战斗力如何，他也准备验证一番了。
　　苏宇离开之后并没有去找其他的老师，因为拉赞助的事情他都已经安排的差不多了。
　　哪怕就算是有了最终的结果，他也只是到最后坐享其成而已，并不需要每个环节都参与其中。
　　除非是他自己想要到外面去，或者是学院专门的找到他，又提出某些环节的要求。
　　这时，他在参与其中也来得及。
　　苏宇一连休息了几天的时间，随后他就迎来了最为轻松的日子。
　　当然这也是他在阴阳学院的第一个休假的日子。
　　苏宇脸上的笑容要比平时多了不少，黄昏今日特意的来找苏宇，他对着苏宇说道。
　　“你准备去哪里历练？”
　　“这可是难得的几天的，休息的时间，如果你不知道去哪里的话，可以和我一起去毒蛇山谷。”
　　苏宇听到这话在询问黄昏毒蛇山谷是什么地方。
　　“原来你还不知道咱们周边最有名的毒蛇山谷，不过你不知道也正常，因为这个地方的名字叫做太阳山谷。”
　　黄昏解释了其中的理由，原来这座山谷之所以被称之为毒蛇山谷，是根据那里的魔兽所决定的。
　　那里的魔兽全都是各种各样的毒蛇，所以被称之为毒蛇山谷也不为过。
　　之所以被称之为太阳山谷，这个名字是因为那里的毒蛇的身上有着大量的炙热的气息，就像是太阳烘烤一样。
　　所以山谷的温度要比外面的温度高一些，而且山谷正好又是向阳的一面。
　　平时的时候太阳又会经常的照射在那里，这才有了太阳山谷这个名字。
　　“我们都会进入到太阳山谷那里去猎杀毒蛇，然后再顺便获取材料。”９
　　“太阳山谷算是一个特殊的地形，因为那里有毒蛇，所以很多的药草都是其他的地方，未必能轻易寻找得到的。”lin
　　黄昏告诉苏宇，太阳山谷里面的药草虽然很多，但是高等级的药草是非常的稀少的。缌
　　大家进入到其中都希望在猎杀毒蛇的时候，看看是否能够寻找到高等级别的药草。捌
　　只要是能够寻找得到，回来就可以将药草换成水晶石。⑷
　　0 ··求鲜花·· ·······２
　　到时候就能够换到自己需要的东西，所以在这样的地方有不少的修行者。⒐
　　苏宇如果想要历练，这是一个不错的选择之一。邻
　　“而且你在咱们阴阳学院的天才排行榜上面可还没有名字呢，如果在外面正好找到了一个对手，又打败了这个对手，你也就榜上有名了。”⑸
　　“如果你不想去打败这个对手，你也只能回来和咱们学院的老师一较高下了，如果真是这样的话，那你还不如选择到外面对付其他学院的人。”
　　..... .... ....
　　苏宇明白黄昏这句话的意思，和自己学院的这些学生和老师动手的话会伤了和气。
　　而且如果能够将其他的学院的一个学生和老师拉下马，这反而会让他们阴阳学院的名声得到提升。
　　所以这两样一对比，大多数的老师在有机会的时候，都会选择和其他的学院的老师和学生动手。
　　这两天苏宇也了解过了，所谓的天才排行榜其实就是各大学院和家族的所有的学生和老师的排行。
　　但是这个排行榜当中，虽然是老师和学生都混在了一起，大家是习惯将老师单独的列出来，然后又将学生单独的列出来。
　　或者是将五十岁年纪以下的人单独列出来，然后又将五十岁以上的年纪的人单独的再列出来。
　　这两种划分的方式除了是寻找年纪轻的天才之外，这也是为了体现公平公正性。
　　因为年纪大的修行者一般实力肯定要比那些年纪小的修行者的实力要强士.
第四百二十四章 记得备案
　　所以在初级这个阶段，年纪大的人就占有一定的优势，而这个优势未必是他以后的优势。
　　反而是年纪小的人在初级的时候，就体现出来了天赋。
　　等到有了一定的年纪，然后又有了一定的历练的经验，很可能这个人成长的速度要将排行在他前面的那个人远远的甩开.
　　老师和学生单独的列出来，其实也是这样的道理。
　　不过老师并没有和其他的那些人区分开来，也只是单独的和五十岁以下的人，然后和学生单独分开。
　　因为学生几乎没“八七七”有五十岁以上的，全都是属于五十岁以下的年纪，除非是一些特殊的种族的存在，才有可能是五十岁以上的存在。
　　这样的种族因为在成长的过程中，除了是最开始的智商的启蒙之外，还还有化形的阶段。
　　所以现在破碎大陆这里，也将这样的种族默认为从化形那一天开始才计算年龄。
　　至于在化形之前，一段时间只是这个种族自己内部在计较年龄的时候才会使用。
　　“我考虑一下，如果没有其他地方可以选择，我愿意去毒蛇山谷。”
　　“我正好去图书馆查一下关于这个山谷的资料，等到晚上的时候我给你结果，如果咱们要一起去的话，明天能不能出发？”
　　苏宇之所㈨以这④样说，８是因为2有一个顾虑四，他是想将③两个精灵放⒊出来，好好的〇轻松一⒌下。
　　但是如果进入到了太阳山谷，肯定不能让两个精灵出来。
　　但是他转念一想，如果太阳山谷有极为偏僻的地方，他没有和其他的人遇到一起，他也就不用有这个担忧了。
　　更何况两个精灵早晚也要暴露出来，只不过是他担忧自己的肉身还没有完全凝练完。
　　所以未必能够保护得住两个精灵，这才想让两个精灵再晚一点暴露。
　　“好吧，那我等你的消息吧，如果你不想去太阳山谷，想要去什么地方也要告诉我一声。”
　　“我也帮你参考分析一下，而且这也是规矩，咱们出去的时候是要和学院备案的。”
　　苏宇点点头，因为黄昏说的没错，学院的老师可不是普通的人。
　　他们要按时的回到学院，以免影响到后面的教学，万一这些老师随意的出去，然后又没有及时的回来。
　　而学院又不知道这个老师到了哪里，等到联络不到老师的时候，除了是老师，很可能有了危险。
　　还有另外的一个最大的影响，那些学生都有可能因此无法继续上课。
　　如果只是个别的老师出现了这种问题，学院还能够派出替班老师，但是如果所有的老师都不备案。
　　万一某一次出现了重大的问题，这些老师都没有办法及时的回到学院。
　　这对学院来说，可是有了重大的影响。
　　而且还要考虑到学院老师的安全，所以备案是必须要做的。
　　哪怕就算是那些学生在放假之前也都要做备案。
　　这些学生要告诉学院，他们这个假期的初步的规划是什么。
　　“行，我知道了0 ..        ”
　　“如果我要去哪里，一定会做备案和告诉你。”
　　玖苏宇到了图书馆，查找关于太阳山谷的事情。
　　祾等到他找到资料的时候，看到太阳山谷距离阴阳学院这里全力赶路也只需要三个小时左右。
　　４如果慢悠悠的赶路，半天的时间也到了，这对他来说确实是一个非常不错的地理位置的选择。
　　跁因为不必考虑在路途上浪费的时间。
　　娰而且如果按照苏宇自己的速度去，他一个小时的时间就差不多能赶出八百里路。
　　尔这也就意味着他只需要一个小时就能到太阳山谷的外围。
　　九“这路程倒是非常的合适，而且又非常的适合自己去那里冒险，毕竟那里的火元素和毒元素是是自己非常看重的两种元素。”
　　lin“特别是太阳山谷的核心地带几乎没有什么人，如果自己到那里有了重大收获，或许再回来的时候也不必担心肉身凝固的问题了。”
　　伍2.7苏宇最重视的还是这件事情，他希望尽快的能让肉身凝固，只要是他的肉身的强度变强。
　　嗖他根本就不必担心这里的其他的人的战斗力的问题。
　　嗦因为他的肉身凝固之后，他的灵魂也就安全了，而他现在的境界和实力也能够支撑。
　　：他在这里遇见高等级的修行者的时候将对方横扫，这就是他之前的境界，给他带来的底气。
　　但是现在正是因为肉身还没有完全的稳固，所以有些事情他也只是想一想，并不敢让自己真的去冒这么大的风险.
第四百二十五章 劳逸结合
　　因为对于苏宇而言，一旦灵魂受伤想要修复，那可是非常的难的，不仅仅是需要去寻找药草。
　　而且还要寻找专门对灵魂能够修复的药草。
　　“那里的各种毒蛇的内丹不错，自己要是能够得到足够的毒蛇胆，或许通过毒蛇胆也能够让自己的肉身进一步的淬炼。”
　　“只不过按照正常的情况，在外围的地方的毒蛇的等级还不足以让自己重视，但是在核心的地方的毒蛇的密集程度又太大。”.
　　苏宇顿时感觉有些为难，因为他毕竟是一个人。
　　哪怕就算是，再加上黄昏也只不过是两个人而已。
　　而且如果他选择进入到太阳山谷的核心的地方，很可能黄昏未必会和他一起进入到那里。
　　毕竟黄昏没有必要冒这个风险。
　　苏宇又查了一些资料，大多数都是关于02太阳山谷里面的这些魔兽的介绍。
　　而且对于太阳山谷里面的环境所描述的情况和黄昏所说的差不多。
　　当然苏宇想要进入到核心的地段，必然是需要查找关于核心地段的资料。
　　可惜苏宇在图书馆里面找了一圈，大多数的对于核心地段的介绍，也只不过是用危险和怪物秘技来形容。
　　剩下的形容词真是屈指可数。
　　苏宇知道，这是因为自己所在的这个图书馆的资料全都是初级的资料。
　　所以他看不到⒏关于太阳5山谷的绝密7的消息，他也㈥只能⑥是选择放弃，㈢然后4回到了⑷宿舍。②￥⌒
　　等到两个精灵从他的身上飞出来的时候，苏宇将自己打算去太阳山谷的事情说了出来。
　　黑暗精灵听到这话，眨巴着眼睛对着苏宇说道。
　　“我觉得就应该去这样的冒险的环境，只有在这样的环境才能够有更大的机遇。”
　　“虽然我不知道那里还有什么，但是我相信凭你的实力能够轻松的碾压。”
　　黑暗精灵这可不是在吹捧苏宇，而是他相信苏宇的实力，要比大多数的修行者都要强。
　　所以那些修行者所描述的太阳山谷究竟有多危险，这对于苏宇来说很可能就和如履平地差不多。
　　而那些人不敢涉足的区域，对苏宇来说才是真正的乐园。
　　而且进入了那里之后，也可以不必受大多数的人能打扰。
　　因为能够进入到太阳山谷的核心地段的人，少之又少，所以苏宇在那里能够安心的历练和猎杀魔兽。
　　这对苏宇来说是绝对可以让自己施展出全部的实力，然后又能够有收获的地方。
　　他认为只有上这样的地方才能够让苏宇的实力提升的越来越高。
　　其实这也是黑暗精灵现在在苏宇的身边感觉有些厌烦了。
　　因为他每天除了待在苏宇的身上之外，就是枯燥的修炼。
　　不要说是一个活泼好动的精灵了，哪怕就算是一个其他的魔兽，现在的心情也绝对是郁闷无比。
　　七彩精灵其实平时愿意和黑暗精灵掐架，但是今天倒是难得的达成了统一，他笑呵呵的对着苏宇说道。
　　“我也认为你除了去了一次秘境之外，并没有其他的机会历练，所以你应该走出去。”
　　“不管你想要去哪里，总是要比待在阴阳学院这里要强很多，毕竟这里除了学生就老师，你根本就没有实践自己的战斗技能的机会。”
　　七彩精灵的想法更加的简单，他认为一个人要提升自我，肯定是要用劳逸结合的办法，要让自己不停的出去战斗。
　　然后有了战斗的经验之后再让自己有一个将经验全都吸收和将体力又恢复到最好的状态的时间。
　　只有通过这样的来回的转换和循环，才能够让一个人快速的成长。
　　如果只是让一个人待在危险的环境之中，早晚会将877这个人给拖垮。
　　哪怕就算是每一次都能有收获，但是身体又有了隐患。
　　而且精神又会陷入到新的一轮接一轮的疲惫的状态当中，这对于一个人的修行来说没有太大的好处。
　　而一个人的肉身在不停的战斗的时候，他虽然能够得到锻炼，但是这就像是一部机器每天都在开动，没有任何的休息的时间。
　　所以这也是有隐患的，必须要让这个人的身体和精神都能够得到休息，这才是属于劳逸结合的最佳的方案。
　　而现在苏宇所处的这个环境，一直都是在调养精神和不停的修炼的状态当中。
　　但是这种修炼和在战斗当中的那种修炼是有区别的。ba
　　七彩精灵认为这对于苏宇的提升来说，好处并不是达到了最大，他对着苏宇继续的说出自己的一番道理.５
第四百二十六章 决定历练处欺
　　“其实我们种族是爱好和平的种族，但是我们都要经常的出去锻炼，我想你们的种族和我们的种族相比，更应该走出去。”溜
　　“所以这一次你去外面历练我是赞同的，哪怕就说是没有去太阳山谷，去其他的地方也可以。”陆
　　黑暗精灵听到七彩精灵这么说的时候，又在说着自己的心中的想法。⒊
　　他认为苏宇选择历练的地方那是要根据自身的情况的。思
　　但是苏宇的实力要比别人所想的强的太多了.㈣
　　所以苏宇所选择的历练的地方，也是要比别人去的危险多的地方才能够有收获。二
　　这就像是对别人来说如同五雷轰顶的存在，对苏宇来说也只不过是感觉困难而已。
　　而别人觉得已经非常的困难的地方，对苏宇来说也只是挠痒痒。
　　如果苏宇去让自己感觉不到压力的地方，那还不如就留在阴阳学院呢。
　　因为去那样的地方根本就达不到锻炼的效果，黑暗精灵认真的对着苏宇表示。
　　“强者始终是在别人无法到达的地方继续变强，而那些弱者只能是在别人舍弃的地方不停徘徊。”
　　“这个世界有多少对别人来说危险的地方我不知道，但是我却知道没有什么地方能难住你。”
　　自从黑暗精灵在那片森林和苏宇相遇之后，他就说到苏宇身上的气运值非常的高。
　　正常的情况下，他们很有可能被那些魔兽围追堵截，但是苏宇却能够幸运的逃脱了。
　　而且直到现在都没有发现有魔兽主动的找上门来，这就证明你苏宇的所作所为很可能没有被那些魔兽所发现。
　　这是属于极其幸运的事情。
　　而他们又跟在苏宇的身边，在那片森林有了这么大的收获，这就等于是借助着苏宇的运气。
　　他们白白的捞了一些好处。
　　所以黑暗精灵还期待能去更多的危险的地方，然后他们也可以跟在苏宇的身边捞到更多的好处。
　　这才有利于他们的成长。
　　毕竟黑暗精灵的成长需要的能量可不少，而且这不仅仅是能量的问题，还有一些其他的特殊的条件。
　　虽然他自己也说不清楚需要什么条件，但是如果不走出去，他又怎么能够发现可以让自己提升的条件。
　　“你们两个说的有一定的道理，既然我们现在没有其他的地方作为备选，那就去太阳山谷看一看吧¨「 。”
　　苏宇决定好了就去这个地方，黑暗精灵中“℃转＊群：⑵－臼⒋≮☆〇『∶四〃衫+⑸≠簏∪】娰听到这话，乐得直接就飞到了苏宇的肩膀上。
　　坐在那里，他在不停的晃悠着小腿，然后又在搓着手，显然是准备到了太阳山谷之后大干一场。
　　但是苏宇又提醒这两个精灵。
　　“我可告诉你们，太阳山谷那里可是有不少的修行者的，到时候是否能够让你们两个出来，这可不一定。”
　　“这需要根据实际的环境和情况去定，更何况我现在还不知道，就算是让你们出来了，你们能做什么又对我有什么帮助，或者是你们自己又能从环境中获得什么？”
　　苏宇现在想要一个答案。
　　如果这两个精灵对他没有任何的帮助，然后出去又没有任何的提升，那他根本就没有必要让这两个精灵在外面露面。
　　如果这两个精灵真的想要透一口气，那就是等到苏宇在太阳山谷休息。
　　而且周边又没有其他的人，到时候或许他可以将这两个精灵放出来，不然他可不会给自己自找麻烦。
　　所以他的这番话语就像是一盆凉水浇在了两个精灵的头上，如果刚才这两个精灵全都是处于极度的兴奋的状态之中。
　　现在七彩精灵的笑容马上就消失了，非常的无奈的对着苏宇说道。
　　“｀ ¨我们两个在某个环境是否能够得到提升，是到了那个环境之后才能给出的答案呢，现在我们两个也不知道。”
　　“再说你现在的这么强大的实力，怎么可能需要我们两个人的帮忙呢？”
　　“我们也只是出去(钱钱的)帮你看着周边或者是做一些其他的小事情。”
　　黑暗精灵连连的点头，表示七彩精灵说的对，他们现在并不是属于主要的战斗力量。
　　所以现在苏宇如果认为他们两个也能够发挥出来极大的作用软。
　　那就错了，他们两个现在的作用，就是能将周边的元素吸引到苏宇的身上。
　　如果苏宇的体力消耗过大，或者是苏宇想要使用某一招威力很强大的招数的时候，这时才是他们两个能发挥出来作用的地方。
　　但⒉⒐*⒋０∈±⒋⒊⒌≤⒍＆¤⒋搜.￡索¤∏:是能够发挥出来的作用也并不太多，因为他们两个现在的实力还很有限.

第四百二十七章 精灵作用
　　现在精灵的实力能够召唤出来的元素也并不太多，七彩精灵在旁边补充说道。
　　“我们两个也不是没有战斗力，但是我们两个如果出去战斗消耗的越多，到时候补充的就越多。”
　　“这就像是你给了我们一百块水晶，让我们补充了体力，我们出去战斗最多只能给你拿回十块水晶的，收获这样的损失你肯定不会同意。”
　　七彩精灵说完这话又觉得好像是，自己两个人实在是过于没用了，然后又补充了一点。
　　如果是在危险的时候，或许他们两个哪怕就算是消耗的再大，出手也是值得的，而且他们也有精灵一族的秘法。
　　到时候可以帮助苏宇，但是在普通的战斗的时候就没有必要让他们展示出来这样的能力了.
　　而且他们两个的传承记忆现在还没有完全的激活。
　　现在最为重要的是让他们两个能把这些记忆全都激活，这样他们才能够记起更多的事情。88　　而且他们也可以拥有更多的技能。
　　虽然黑暗精灵的情况他不知道，但是七彩精灵的种族内部可是流传着许许多多的关于七彩精灵的传说。
　　甚至于他们的这些技能要比其他的种族的技能更加的强大。
　　什么时候才能够将这些技能全都觉醒，他也不知道。
　　“所以我们现在只能是按部就班的去修行，然后考虑如何能够给你节约一定的能量，我们自己又不至于造成太多的浪费。”
　　“我们两个也希望帮到你，我们两个也更希望能够每天都在外面。”
　　苏宇听到七彩精灵这么说，他知道了现在两个精灵处于什么状态了。
　　当然他并不是为了逼迫这两个精灵出去做什么，也不是想要(acch)从这两个精灵的身上能够还得到什么。
　　因为这两个精灵的战斗力对他来说确实是可有可无的。
　　他只是想要知道这两个精灵在传承之后能不能进化成完全体。
　　因为只有一个完整体的精灵，对他来说才是有帮助的。
　　特别是黑暗精灵进化成为好运精灵的时候，他认为对自己的帮助可能会很大。
　　因为凭借着好运精灵的运气，然后再加上他自己的能力，或许就能够找到破碎大陆的世界核心所在。
　　他现在有一个感觉，那就是自己在这里所度过的时间，很有可能和月■ｆei群：８△|５７６′『６］×３¤>４｝４∧×２其他的世界的时间并不一致。
　　他不知道这其中有多大的差距，但是这段时间能够感觉出来一个差距。
　　这个世界的时间流要比外面的次元世界的时间要慢上了许多。
　　这也就意味着苏宇在这里一年的时间，外面的世界无非也只是可能过上了一个月，或者是只过了几天的时间。
　　这对他来说是一件好事情，这等于是给了他充足的时间在这里去寻找世界核心。
　　“其实我们两个有很大的用处的，你可不要想着现在就抛弃了我们两个。”
　　黑暗精神看到苏宇没说话，以为苏宇有了其他的想法，所以才会这么说。
　　等到看到苏宇一愣的时候，他紧接着又说道。
　　“精灵一族的作用可不仅仅体现在战斗力方面，精灵一族的战斗力不是用最直观的方式体现出来的。”
　　“我们和其他的种族不一样，我们是爱好和平的种族，所以我们的作用体现在辅助和其他的方面。”
　　七彩精灵明白了黑暗精灵是什么意思，他也在旁边解释的说道。
　　“我们不是没办法发挥作用，而是还没到时候发挥自己的作用。”
　　“等到你真正需要我们的时候，你会发现有了我们你就等于拥有了更强的战斗力和从死亡当中又逃脱出来的机会。”
　　七彩精灵在说着自己可以在苏宇需要高强度的元素的时候，给苏宇叠加元素的力量。
　　当然如果苏宇不需要他出手，那他也可以节省一部分的体力，而如果苏宇在一个极其封闭，而且元素又匮乏的环境的地方。
　　这时他的作用将会体现出来的很大，因为它可以将这些元素全都召唤出来，他又可以从自身发散出去一些元素。
　　有了这些元素全都可以为苏宇所用，而且从精灵一族身上散发出去的元素可是属于最为纯粹的元素。
　　这样的元素要比普通的元素的浓度要高了不少。
　　这可以让苏宇不仅仅在使用的时候，可以降招数的威力叠加的更大。
　　而且还有其他的诸多的好处，只是要苏宇自己去慢慢的体会。
　　因为使用的人不一样，这个人修行的心法和技能不一样，最后体现出来的作用就不一样.
第四百二十八章 不是画饼韭
　　“我们真的有很多的作用的，只不过是你不擅长于发现我们身上的优点。”lin
　　“当然这以后我们自身的实力还没有完全开发出来，有一定的关系，你千万不用心急。”④
　　七彩精灵着急的再说着这些事情他和黑暗精灵跟在苏宇的身边已经觉得会有很大的收获了。ba
　　因为苏宇的天赋要比其他的修行者强的太多。驷
　　所以他可不希望因为苏宇对他们厌恶，而导致他们的未来的希望变得渺茫。二
　　他的这一番话语，也并不是在给苏宇画饼，而是精灵一族确实是应当从他所说的那些地方发挥出来作用。㈨
　　而不是让精灵一族出去战斗，那是属于普通的精灵做的事情，还有一些精灵一族当中的特殊的部落才会去做这些事情.裬
　　大多数的精灵都是爱好和平的，所以让他们直接参与到战斗之中，他们就算是能够做到，但是他们也不愿意这么去做。５
　　更何况这两个精灵刚刚从意识体的状态脱壳而出，然后就一直跟在了苏宇的身边，并没有机会吸收~大量的纯粹能量。
　　所以他们两个的战斗力-现在还真没恢复。
　　苏宇知道这两个精灵误会自己了，他现在正在考虑着是否要将真相说出来。
　　如果他将真相说出来之后，肯定是能让这两个精灵安稳下来的，但是他又考虑到如果自己真这么干。
　　这两个精灵会不会松懈了之后就不会努力拼命的提升，他相信七彩精灵不会过于懒惰的。
　　因为他从七彩精灵的身上看到了作为精灵一族的天赋和努力。
　　他从黑暗精灵的身上可没有看到这一点，所以他认为很有可能黑暗精灵会偷懒。
　　如果这两个精灵都是一样的个性，他倒是能够拿出一个统一的办法。
　　但是两个精灵的个性不一样，这倒是让苏宇有点为难，他只能是对这两个精灵说道。
　　“我倒是不会把你们从我的身边赶走，毕竟咱们都已经签订了契约伙伴的协议了。”
　　“我也不会逼迫着你们去战斗，但是你们成长的速度必须要快。”
　　苏宇说话的时候刻意的看了一眼黑暗精灵，他对着黑暗精灵专门的强调。
　　“你的努力可是和七彩精灵差不少，而你的天赋又不比他少。”
　　“所以我给你定下一个规矩吧。”
　　黑暗精灵听到这话连忙的询问是什么规矩。
　　因为他的心里已经意识到了不好的预感，他不知道苏宇想要让自己干什么，但是苏宇前面那两句话确实是让他安心了。
　　而是他现在只需要担心苏宇，还想给他定什么规矩，这个规矩是不是他能够做到的事。
　　中=;轉QＵN:旧□·四￠&⑻∏珥>缌伞＾★３lin》㈤如果做不到，他又应该如何与苏宇去理论。
　　“我给你定的这个规矩很简单，你的实力必须要和七彩精灵差不多，或者是比七彩精灵高。”
　　“如果你长时间都不如七彩精灵的境界，那我可就要做出惩罚的手段了。”
　　“比如我会让七彩精灵每天都暴揍你，或者是给你单独的来上一节特殊的训练课。”
　　七彩精灵听到这话高兴的就在苏宇的肩膀上蹦了起来。
　　因为他觉得自己的修行的速度肯定要比黑暗精灵快不少。
　　而平时的时候，他就愿意和黑暗精灵掐架，现在有了公然收拾黑暗精灵的机会了，他当然是愿意了。
　　“苏宇你就瞧好吧，只要是他敢修行中偷懒，我一定不会放过他。”
　　“只要是你一声令下，我一定海扁他，我一定让他长记性。”
　　此时的黑暗精灵现在是哭丧着脸的模样。
　　..... ..... 　　他原本以为只要是让苏宇不停的提升他，就可以在苏宇的身边坐享其成。
　　因为黑暗精灵和其他的精灵种族不一样，他是有一项天赋的，那就是从契约伙伴的身上得到好处。
　　只要是苏宇一直能够提升，然后他就可以跟着飞速的提升，但是他还有一个弊端。
　　那就是苏宇的提升的速度与他的境界拉开的差距，过大，这时他想从苏宇身上再得到好处，就已经得到的很少了。
　　所以他才心不甘情不愿的每天都修炼，就是为了能够和苏宇之间的差距拉的并不那么大，然后在暗中又悄悄的吸收好处。
　　现在听到苏宇主动的给他定下了规矩，他知道自己不可能偷懒了。
　　所以他现在心情非常的郁闷，他撅着嘴巴嘟嘟囔囔的就说道。
　　“我什么时候偷过懒儿？我一直都非常的努力好不好？但是每个人的体质不一样，所以修行的速度不一样。”
　　“我现在的修行速度就是不快。”士.
第四百二十九章 太阳宝石
　　“只要我觉醒了，慢慢的我就可以变得飞快了。”
　　他的话音刚落，旁边的七彩精灵可不认同。
　　这番话语马上就回怼黑暗精灵，他认为正是黑暗精灵现在的修行速度不快，所以应该让黑暗精灵更加的努力。
　　如果他们ba每天都是⑤修行半天的柒时间，那黑⑥暗精六灵就⒊应该肆除了睡觉⒋之外，贰一天就要全都用在修行上。
　　因为现在其他的事情也不需要黑暗精灵去做。
　　“我看为了让黑暗精灵能追上我们的脚步，就让他每天多增加几个时辰的修行吧。”
　　“八八三”　　“我来负责监督他要是完不成这个任务，我随时都汇报给你。”
　　黑暗精灵听到这话摇着小手，然后又恶狠狠的盯着七彩精灵，因为他觉得对方现在不怀好意.
　　但是他又不敢主动的伸手，因为这一段时间的修炼让他意识到了自己和七彩精灵确实存在的差距。
　　如果现在就动手，那肯定是吃亏的。
　　所以黑暗精灵更多的时候都是君子动口不动手，即使动手，那也是因为被逼急了，或者是有苏宇在旁边。
　　他万一打不过七彩精灵的时候，他也可以躲到苏宇的附近。
　　所以这是成为了他和七彩精灵发生动手冲突的原准则。
　　“黑暗精灵，你听到了吧，现在就是需要你努力的时候，虽然不至于让你天天都修练，但是你要不努力可就别怪我下达死命令了。”
　　“我现在可以给你机会，这段时间你自由分配修行，但是如果还追不上来，那这个规矩可就要改了。”
　　黑暗精灵听到这话可怜巴巴的眨巴的眼睛。
　　虽然说是还想要再解释几句，但是又看到七彩精灵在旁边不怀好意，他直接就闭上了嘴巴了。
　　他准备等到和苏宇有单独沟通的机会的时候，再说这些事情，现在无论他说什么，很有可能都会被七彩精灵破坏。
　　反而是他刻意的找的那些理由，一旦被七彩精灵给堵回来了。
　　他在想博九得苏宇的同情〇，或者是让苏四宇让八他少修四行一段二时间。九≥〇～五〈《
　　那就没有办法达到目的地，所以他只能是无奈的坐在苏宇的肩膀上，呼呼的生着闷气。
　　而七彩精灵看到黑暗精灵这个样子，反而是脸上露出了笑容，他摇晃着小腿就对着苏宇说道。
　　“咱们这一次去太阳山谷，一定要多收集点太阳宝石回来。”
　　“像是那样的火元素充沛的地方，除了火元素的宝石之外，一定会有太阳宝石。”
　　苏宇听到这话一愣。
　　因为他根本就不知道什么是太阳宝石，七彩精灵看到苏宇愣神的时候，笑呵呵的解释。
　　“火元素的宝石再继续的烘烤，然后又经过了制热的温度的灼烧，会变成鲜红的石头。”
　　“这鲜红的石头里面蕴含的火元素的能量，可要比普通的火元素宝石里面的火元素的能量浓郁了不知道多少倍。”
　　“这样的宝石通常被称之为太阳宝石。”
　　七彩精灵告诉苏宇，这样的石头的最大的作用就是浓度足够。
　　所以无论是镶嵌在武器和防具上面，所发挥出来的效果都要比普通的石头的效果要好很多0 ..
　　如果以为这只是这个石头的全部的作用，那就是大错特错了。
　　因为这个石头还可以用来辅助修炼。
　　特别是拥有火元素技能和心法的人，通过吸收这个石头，上面的火元素提升的速度要比普通的石头要快了很多。
　　所以太阳宝石的最大的应用的效果就是能量非常的纯粹，里面的火元素又非常的纯粹。
　　无论是精灵一族，还是那些专门的修行火元素心法的人，对这种宝石都特别的喜欢。
　　而这种宝石想要收集到手也并不是那么容易的，这一次他们去太阳山谷正好有这样的机会。
　　如果他们不进入到核心地段的话，想要得到太阳宝石，那也是难得难上加难。
　　除非是运气逆天，才有可能找到一两块。
　　但是，每天去太阳山谷那里寻找材料的人有不少，所以他们想要找到太阳宝石就要和这一群2.7人竞争。
　　但是如果苏宇这一次准备进入到太阳山谷的核心地段，或许寻找到太阳宝石的概率就大大的增加了。
　　等到找到了9这样的宝石⑷之后，无论8是让两个精二灵吸收里面的⒋纯粹3的能⒊量，还是苏０宇自己留下使㈤用。
　　这都是非常不错的选择。
　　特别是苏宇现在手上的武器和身上的防具都不具备特殊的属性。
　　如果能够在上面镶嵌几块太阳宝石的话，至少苏宇在攻击敌人的时候，宝石就可以发挥作用.
第四百三十章 凝练肉身
　　有了太阳宝石，苏宇可以轻轻松松的就叠加火元素的攻击在武器上面。
　　苏宇一听还能够有这样的作用，他露出了笑容了。
　　如果之前他就打算去太阳山谷了，但是这一次他有了目标了，不仅仅是要进入到太阳山谷。
　　而且他还要在里面寻找太阳宝石。
　　“我还知道火元素的另外的作用，那就是凝练肉身和筋脉，现在如果有了太阳宝石，或许我也能够继续的将肉身凝练了。”
　　“至于武器和防具上面的那点火元素，我还不缺，我也还有其他的方法提升武器的威力。”
　　苏宇笑呵呵的说出了自己的打算。
　　黑暗精灵在旁边连忙的表示，不管怎么样，一定要给他和七彩精灵留下几块太阳宝石。
　　这样他们有一段时间就不用让苏宇再提供水晶石了.
　　七彩精灵听到黑02暗精灵在说这些话的时候带上了自己，他也兴奋的点点头。
　　这次他和黑暗精灵算是组成了联合的阵线。
　　“那就要看看里面能够拥有多少的收获了，如果找到的太阳宝石多的话，给你们留下几块，没有任何的问题。”
　　“如果找到的太阳宝石不多，那我最多只能给你们两个人一人一块。”
　　苏宇并不是贪得无厌的人，他也并不是自私自利。
　　所以哪怕就算是找到的太阳宝石少，他自己或许都不够用，但是他也愿意分享给自己的同伴，这就是他的性格之一。
　　当然如果这种事情放在其他的人身上，这些人绝对不会这么做，他们肯定会先为自己考虑。
　　毕竟这两个精灵作为契约伙伴，在太阳山谷无法做贡献，他们又怎么可能将到手的材料分给这两个精灵呢。
　　苏宇之所以会这么做的，另外的一个原因，那就是他除了用这个方法之外，他还可以寻找其他的方法凝练肉身。九
　　所以对于他来说现在这并不是特别着急的事情，但是又是他想要做的事情。⑷
　　“如果真的得到的数量不足，让我们两个一人能够拥有一颗太阳宝石也可以。”八
　　“只不过太阳宝石的数量下降了，很可能我们还要需要用水晶石来弥补。”誀
　　黑暗精灵烧出来了答案，其实这是很简单的道理，修行就需要浪费材料也需要浪费能量。肆
　　既然太阳宝石那边没有办法提供足够的能量，就需要从水晶石这边弥补。3
　　苏宇点了点头表示明白，他现在缺少大量的水晶石。san
　　但是只是少量的水晶石提供给这两个精灵维持日常的修炼他是能做到的。〇
　　如果让这两个精灵肆意妄为的吸收水晶石，他现在还没有那个条件。物
　　“行了，时间差不多了，我也得和黄昏老师去说这件事情了。”
　　“你们两个先回到我的手臂之中吧，我和黄昏老师商量完之后，晚上我们回来一起修炼。”
　　两个精灵听到苏宇的话都飞回到苏宇的手臂上，然后画成了一道符文，而苏宇则是起身去往黄昏的宿舍。
　　因为这个时间黄昏应该不在办公室，所以他也只能是去黄昏的宿舍寻找当然这是今天他还能在宿舍寻找到黄昏。
　　如果黄昏休息，然后又不准备出去历练，苏宇想要再找黄昏，那就得去黄昏的家中。
　　苏宇走在路上有不少的学生还在操场上修行个，别的学生不仅仅是在冥想他们还在，拿着手上的武器不停的挥舞。
　　这是为了让自己的技能打磨的更加熟练，而且从远处的训练场那里还传来乒乒乓乓的打斗的声音。
　　这是这些学生彼此之间相互配合在修行，总之学院的这种氛围非常的不错。
　　苏宇在这里之所以能够努883力的修行，除了是因为他自身有这样的想法之外，也是这里的氛围的影响。
　　“如果自己能多在这个世界留一段时间，自己能够拥有一个老师的身份或许也不错。”
　　“这一次自己也需要考虑天才排行榜的事情了，到底自己要冲到哪个位置呢！”
　　之前院长就和苏宇说过这个问题。
　　那时，他就在考虑自己到底是排到前面引起阴阳学院的足够的重视，还是继续的隐藏自己的实力。
　　只是留在一个中间的位置，就能够让自己留在阴阳学院里了。
　　他知道这种隐藏身份有一个好处，那就是不暴露实力而且又不引起别人的妒忌。
　　正所谓，没有那么大的能力，也就不用承担那么大的责任
　　他的实力不暴露出来，学院就不会给他压上更多的担子。
　　但是又有一个方面的原因让他不得不去考虑.
第四百三十一章 一个建议
　　苏宇想要让自己了解学院更多的事情，他想要进入到更高层的图书馆。
　　他就必须要让自己拥有一个更好的位置，如果他能在天才排行榜的位置上面非常的靠前，阴阳学院就一定能给他更好的待遇。
　　到时候他就可以顺理成章的能够阅读那些等级更高的图书，他也就能够知道这个世界更多的秘密了。
　　所以现在对于苏宇来说选择哪个方向，他需要仔细的思考，衡量这其中的利与弊才让自己作出选择。
　　“自己之前的几次战斗也算是暴露了一点实力了，或许在这些人的心中对自己的位置也有一个衡量。”
　　“自己如果表９现的过于垃４圾，这８反而会引２起别人４的怀３疑，但是３究竟要排行０多少呢５。”
　　苏宇认为即使自己要隐藏起来，也需要有一个合适的位置，然后又有一个合理的借口才行。
　　但是现在他还不知道如何去衡量这件事情，所以他有一点犯难。
　　而且他现在的主意还没定。
　　他认为就算是自己排行的位置高，或许也没什么，而且又能够得到更多的好处.
　　所以他准备从太阳山谷回来之后再考虑这件事情。
　　苏宇找到了黄昏开门见山的告诉黄昏，自己准备和他一起去太阳山谷，但是苏宇又专门的强调了一点。
　　“我查了一点关于太阳山谷的资料，所以我准备去太阳山谷之后往更深处寻找¨「 。”
　　“我想要看看能不能找到太阳宝石，虽然里面危险了一点，但是机会会更多。”
　　黄昏听到苏宇的话大吃一惊，虽然他认为苏宇的天赋非常的强悍，他也认为苏宇这几次的表现非常的亮眼。
　　但是这并不等于苏宇就能够在太阳山谷的核心的地方生存下来，于是黄昏对苏宇劝解说道。
　　“我劝你还是三思而后行，如果太阳山谷里面真的那么好闯荡，就已经有许多的修行者都去哪里了。”
　　“正是因为所有人都知道，太阳山谷里面的毒蛇魔兽众多，而且太阳山谷又不是那么好生存，所以核心地方的人少。”
　　黄昏告诉苏宇在太阳山谷的核心的地方，很有可能有成群结队的魔兽。
　　如果真的遇到了这样的魔兽，哪怕就算是那些实力高强的修行者，头皮都会发麻。
　　这些修行者也主要以能让自己从这群毒蛇的嘴里逃脱出去，为主要的目标。
　　根本就不会想着再让自己从中再有收获，虽然苏宇现在的实力已经让人看起来非常的不错了。
　　但是如果和毒蛇山谷那里的毒蛇相比较，还是相差了不少，所以黄昏给苏宇提了一个建议。
　　“不如这一次ba进入到太阳wu山谷，qi你主要在外围liu转一liu转，san然后si熟悉了那si里的er环境和那里的毒蛇的战斗力，之后再根据实际的情况做决定。”
　　“如果你真把外围的那些毒蛇的战斗力在乘上几倍，你依然认为可以轻松的应对，或许你有进入到核心圈的可能。”
　　黄昏原本的意图是对苏宇极力的劝解的，但是话到嘴边就改变了主意，他脑海当中忽然飘起了几个疑惑。
　　苏宇不是个傻子，而且苏宇又和他进入到了秘境之中，所以在那里的修行者有多强的实力。
　　苏宇应该是只晓得一清二楚。
　　哪怕就算是苏宇自己和其他的修行者去做对比苏宇，自己也应该有一个模糊的评价了。
　　只不过是苏宇没有参与到天才排行榜的排名，所以大家现在还不知道苏宇的实力如何。
　　他和苏宇接触的这段时间，他认为苏宇并不是一个冒失的人。
　　而且苏宇也并不是一个脾气暴躁的人，所以苏宇现在想要去太阳山谷的核心的地方。
　　那就只能说明，太阳宝石真的是苏宇急需要的材料，所以苏宇才打算去那个地方。
　　而且又有另外的一种可能。
　　那就是他们都看错了苏宇的实力，其实苏宇的战斗力相当的强悍。
　　苏宇自认为(钱钱好)是能够处理得了太阳山谷的核心的地方那些棘手的问题，所以才会打算去哪里。
　　黄昏不知道自己想的对不对，所以才准备让苏宇自己试探过后，再决定是否去往核心的地方。
　　而且他还想要趁着这个机会验证一下，苏宇的真正的实力叔。
　　因为院长也曾经找过黄昏仔细的谈了关于苏宇的问题。
　　当时黄昏认为很可能院长考虑的是错误的，但是现在又结合了这么多的事情，黄昏又认为或许也有这种可能性。
　　所以他也想要看一看是否自己给阴阳学院拉来了一个真正的天才.
第四百三十二章 绝不进去
　　“你说的也有一定的道理，不管咱们去不去太阳山谷的核心地方，肯定是要经过外围的那些地方。”.
　　“那就等到了太阳山谷的外围之后，咱们再定这件事情吧，不过我想知道黄昏老师是否和我一起进入到核心的地方？”
　　黄昏听到苏宇这番话语，他的脸上露出了一抹苦笑，他毫不犹豫的摇摇头。
　　“除非你的实力到了，足以强悍到保护我这一个累赘的地步，否则我是不会跟你进入到太阳山谷的核心地段。”
　　“我陪你一起进去，不但没有办法帮助到你，我甚至怀疑我会拖你的后腿，我怎么可能干这种事儿。”
　　黄昏告诉苏宇，他曾经去过太阳山谷，几次每次都是在外围那里不停的搜索。
　　他根本就没有资格进入到太阳山谷的核心地方。
　　因为进入到太阳山谷的核心的地方，一共只有几条通道，那里的有密密麻麻的毒蛇。
　　所以他是没信心从这些毒883蛇之中穿过去的。玖
　　而且就算是进入到了最核心的地方，那又能如何。棱
　　他的战斗力还不足以支撑他在那里生活下去。四
　　所以对于他来说进入到了那里，每时每刻经历的都是危险，而且又不能让自己在那里有所收获。8
　　所以他是不打算进入这其中的，而且如果苏宇能够进入到那里，他也不能拖苏宇的后腿。㈣
　　所以不劳而获的事情，黄昏绝对不会虚弱，哪怕就算是这其中有苏宇帮忙，黄昏也不打算那么做。②
　　“如果你真有能力在那里大杀四方，有了你轻轻松松保护我的能力，我相信你也能在里面有更多的收获。”⑨
　　“与其让你浪费力气保护我，有可能陷入危险之中，我倒不如等你出来厚着脸皮直接管你要材料。”崊
　　“当然我也是打一个比喻，我还真张不开这个嘴。”五
　　黄昏的想法很简单，如果他和苏宇一起进入到核心地段，然后又受到苏宇的保护。
　　这和苏宇手上直接索要材料没有什么区别。
　　与其他能厚下那个脸皮，倒不如直接就像他最后所说的那样。
　　所以他是不会和苏宇进入到太阳山谷的最核心的地方的。
　　苏宇听到这话明白了黄昏是怎么想的，他认为黄昏说的也是有一定的道理的。
　　如果黄昏进入到了核心的地方，只是受到他的保护，根本就没有办法出手对付那些毒蛇，倒不如让黄昏在外面。
　　而他又可以在核心地段安心的战斗。
　　更何况，如果没有其他的人打扰的时候，他又可以将精灵召唤出来陪伴自己的身边。
　　如果按照黄昏的描述，苏宇认为能够进入到那核心地段的人全都是属于高手当中的高手。
　　这样的人对经历或许就没有那么大贪婪的心里了。
　　因为他们的实力，他们也可以(acch)找到精灵作为自己的伙伴或者是傀儡。
　　“我还想要知道关于太阳山谷的核心的地方，那里更多的事情，不知道你能不能够帮助到我，我在图书馆那里查到的资料太有限了。”
　　“我知道的线索和情况越多，或许我也就能得到更多的安全。”
　　苏宇说出来自己的另外的一个打算。
　　他并不是一个骄傲自大的人，哪怕就算是他自己自认为战斗力一定要比其他的人强不少。
　　或者是他能够在太阳山谷的核心的地方可以安全的生存下去。九
　　但这不是他能轻松的就在那里生存的理由。〇
　　他只有知道了更多的情况之后，才能够知道自己进去之后如何能够搜索到更多的资源，或者是躲避那些危险。四
　　因为对于他来说，进去除了是历练之外，他也是为了能够得到更多的材料。⑧
　　既然如此，他就不能将时间全都浪费在与那些魔兽不停的战斗，或者是在四处的胡乱搜索。④
　　如果原本就知道，在哪里能够找到大量的太阳宝石。er
　　他却去其他的方向，最后才找到了那个方向，这是属于浪费时间的行为。就
　　更何况现在他的时间也并不是完全属于自己，他还要考虑阴阳学院这里的事情。０
　　所以最好的办法，就是当他在那里实现了历练的目的之后，他就要尽快的寻找更多的太阳宝石，然后从里面出来和黄昏汇合。wu
　　“关于太阳山谷里面的事情，我知道的都是大家知道的事，关于核心的地方的事也都是听别人传出来的。”
　　“我可以告诉你，我听到的线索只不过你要自己去验证，可不能将我说的话全都当真。”
　　黄昏说这话的时候，刻意的加重了语气.
第四百三十三章 伪王者魔兽
　　“万一有人是吹嘘出来的，很可能这就会影响到了你的判断。”
　　黄昏专门的提醒苏宇，他所说的这些并不是他自己的真实的经历.
　　这也并不是学院的跟某个老师或者是他信任的朋友告诉过他的消息。
　　如果是这些人告诉他的消息，或许他认为这些消息是可~行性比较可靠的。
　　但正是因为大家都是随-意聊天说出来的。
　　或者是在太阳山谷冒险的时候，从其他的那些冒险的人的嘴里说出-来的。
　　这样的消息的可信度究竟有多高？谁也不敢说。
　　万一有某些环节出现了重大的偏差，而苏宇又相信了这件事情。
　　这有可能会给苏宇带来很大的危险，所以黄昏才会如此的态度。
　　苏宇听到黄昏这么说的时候，他笑呵呵的点了点头。
　　因为他知道作为一个修行者，把握机会的时候肯定是从外界得到了大量的消息，然后自己通过聪明的头脑去分析辨别真与假。
　　如果一个修行者连这样的能力都没有。
　　那这个修行者只能是称之为头脑简单的人，那这个修行者肯定是属于一个傻子。
　　“黄昏老师尽管放心说这些就行，我自然会分辨真与假，我也只是作为参考而已。”
　　“这总比我什么都不知道，要强很多，至少就算是听故事，我也知道里面大致的情况。”
　　黄昏听到苏宇这么说的时候，这才放下心来。
　　因为苏宇的8这份态度伍，让他觉得⒎苏宇绝对六不会被某些假㈥象所迷惑３住。㈣～四♀`二∑：
　　当然现在谁也不知道这其中到底是真与假，他也只能是实话实说而已。
　　黄昏记得有人说过，在太阳山谷的核心的地方，那里的毒蛇是遍地都是，而且等级又很高。
　　“据说那里有接近王者级别的毒蛇，只不过是从来没有人见过。”
　　“当然也有一些痕迹能够验证，那就是在王者级别之下的伪王者级别的毒蛇是有人见过的，而且还不是一条。”
　　黄昏告诉苏宇，曾经有过一段记载，这已经是两百年前的事情了。
　　据说有一个实力很强的家族曾经进入过太阳山谷的核心的地方。
　　这个家族在里面就遭遇到了两个毒蛇部落的伪王者级别的存在的攻击。
　　结果这个家族死的死伤的伤，最后只掏出来了几个人。
　　从那之后所有的人都知道了毒蛇山谷里面的伪王者级别的境界的存在的毒蛇的实力。
　　而且如果不是一个门派，或者是家族有着极强悍的实力，他们根本就不会想着一起进入其中。
　　只是几个人进入到其中，只要没有惊动最强大的伪王者级别的存在，他们还有机会在里面搜寻和生活下来。
　　“我还听到有人说过那里的毒蛇魔兽的种类不下于数十种，所以这么多的毒蛇，然后又都集中在了小范围内，你也能得出一个概念。”
　　“你也要明白毒蛇可不全都是在地面生存的，也有不少的毒蛇都是生存在地底。”
　　黄昏是想要提醒苏宇一旦遭遇到了毒蛇的攻击的时候，很有可能是那种铺天盖地的攻击。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　哪怕苏宇只是看到了地面上面没有了毒蛇，这并不代表着地面之下并没有毒蛇。
　　所以一旦陷入了其中，究竟会发生什么？所有的人都明白。
　　黄昏又专门的告诉苏宇毒蛇，身上的毒元素和火元素的伤害也是非常的强的。
　　大家之所以对这些毒蛇都头皮发麻，但是又想进入到其中，这除了是因为毒蛇能够供给他们非常不错的材料。
　　这又是因为毒蛇的毒元素让他们觉得想要破解是非常的难的。
　　特别是多种毒蛇在一起，结合出来的毒元素更是让人防不胜防，然后想要解开的时候，又是让人觉得苦涩不堪。
　　“有人曾经说过，在那里并不是所有的毒蛇都聚集在一起，而是也有种族和地盘的划分。”
　　“这和其他的魔兽差不多，所以进入到其中并不是没有喘息的机会，也不是没有能休息的地方。”
　　黄昏告诉苏宇，在太阳山谷的核心地段的地方，⒐—〇『*司⒏々寺「2≡（9０wu搜索Q羣：如果高手单独的进入到了其中。
　　这人又能够很好的掌控那里面的地形，或许真的可以在那有所收获。
　　毕竟这么多年并不是没有人进入到太阳山谷的核心地方，只不过是能进入到其中的人比较少。
　　所以这些人进入其中之后，将自己的经验告诉了朋友，或者是告诉了家族里面的人，这才让大家有了一些关于太阳山谷的核心地段的传说。
　　苏宇在里面也能够找到这种类似的地方就行了士.
第四百三十四章 多考虑考虑
　　苏宇就可以在那里试着生存下去。
　　但是苏宇找不到这种地方，想要在里面生存，那是千难万难的。
　　“剩下的事情涉及到的真与假，就实在是难以分辨了。”.
　　“你还是自行分辨吧，我只是把他们说的情况告诉你。”
　　黄昏又强调了一遍，这才告诉苏宇在那里的毒蛇的种类和毒蛇的等级。
　　通过黄昏的这番话语苏宇明白了，为何许多的人都不敢去往核心地带。
　　因为实力的差距实在是太大了，如果太阳山谷外面的那些毒蛇是属于“八八三”所有的修行者的乐园保障。
　　那太阳山谷里面的毒蛇就是属于这些修行者的噩梦了。
　　从黄昏所掌握的情况来看，能够进入到毒蛇山谷核心地段的人，这些年一起加起来，也没有超过百人能够进入到毒蛇山谷里面的家族。
　　这些年加在一起也没有超过十个，特别是家族能够有实力进入到这样的地方的，大多都是家族里面的长老或者是护法等等一系列的高手进入到其中。
　　这是为了能够护送家里面的天才感受里面的压力，同时又顺便可以在里面获取一批材料。
　　除此之外，并没有听说哪个小家族兴师动众的进入到毒蛇山谷的核心地带。
　　因为这个小家族承受不了里面的损失，一个小家族高手无非也就三五个人而已，万一全都死在了毒蛇山谷的核心地带里面。
　　这等于这个小家族一下子就会陷入到灭亡的危机。
　　不仅仅是竞争对手，会趁着这个机会打击这个小家族，甚至于这个小家族想要再继续的发展，都不知道要浪费多少年的时间，才能够又培养出来同样的高手。
　　所以对于小家族而言，他们根本就不敢涉足那里。
　　而大家族如果想要锻炼自己的那些种族里面的人，他们能够选择的地方很多。
　　所以他们根本就没有必要去选择太阳山谷那里，他们甚至可以选择更好的地方。
　　除非是和苏宇有一样的打算，就是想要在里面获取太阳宝石，这才是这些的家族选择进入到山谷的核心ＳOusｕｏ:究崊⑷八4尓氿"♀０珸地段的原因之一。
　　当然也有另外的一个原因，有某些家族和种族，他们所修行的就是火属性的功法或者是独属性的功法。
　　这个时候他们要是进入到太阳山谷的核心地段，这对他们来说是一个非常难得的修行场所。
　　只不过是黄昏对这些情情况并不太掌握，他也说不出来一个所以然。
　　“不管怎么说，毒蛇山谷那里就是一个危险的地方。”
　　“如果你真下定了决心，我还是希望你多考虑考虑，多考虑总是没错的。”
　　“除了要将药材准备的特别充足之外，而且抗毒元素的装备和药草，还有抗火元素的这些装备和药草，你都要提前准备。”
　　苏宇这段时间的几场战斗，黄昏都是知道的。
　　他认为如果苏宇没有把这些材料用在修行上拿去做一个交换，应该可以换到不少进入到太阳山谷需要的材料和药草。
　　这对苏宇在那里生存会更有保障，所以他才会如此说0 ..
　　如果他不知道苏宇得到了这么多的东西，他是不会提醒一个助理教师准备这些的。
　　因为就算是提醒了也没有用处，大多数的助理教师手上的资源是有限的。
　　而且大多数的助理教师的实力也是有限的，根本就不适合进入到山谷的核心的地方去冒险。
　　所以黄昏反而会极力的去劝阻这个人进入到山谷的核心地段。
　　但是苏宇的身上，透露出了让黄昏感觉非常神秘的地方。
　　他又认为苏宇的实力，很有可ｓＯuｓＵｏ:㈨￠lin∴◆⑷］←八④|二⑨｀＋０⒌能并不像是他想的那么简单，所以他才提供了这么多的建议。
　　苏宇听到黄昏这么说的时候，他的嘴角挂起了一抹微笑，他对着黄昏说道。
　　“放心吧，之前我既然查了太阳山谷那里的情况了，我怎么能不做准备呢。”
　　“我的功法当中就有防御毒元素和火元素的功法，所以我才想进到核2.7心地段去尝试一下。”
　　“而且火元素又能够有助于我去除身体的杂质，所以这也是一个难得的机会。”
　　苏宇决定对黄昏透露一部分的事情，当然这其中还有一部分是属于善意的谎言。
　　如果他什么都不说，很可能会让黄昏特别的担忧，而且他也要告诉黄昏，这一次他是准备进入到核心地段的。
　　因为他有不得不进入到其中的理由，和他也有一定的自信心，能够在里面生存下来。
　　他的这一番话语让黄昏刻意的又看了他一眼.
第四百三十五章 拉赞助有效果
　　黄昏确实没有想到苏宇还有这样的功法。
　　在这个世界上能够使用抗毒元素的功法的人并不太多。
　　大多数的人都是因为种族的天赋，或者是本命的血脉的影响才会有这样的能力。
　　只不过是黄昏觉得或许，正是因为苏宇有这样的能力，才会让人感觉有神秘感.
　　现在既然知道苏宇能够抗衡毒元素，这对黄昏来说是一个好消息。
　　因为苏宇哪怕就算是在太阳山谷的核心地段，没有办法生存下来。
　　但是正因为他有了这种功法，或许还有极大的几率从里面退出来。
　　这就叫做未言胜，先言败，只要是能够拥有可以平安脱险的方法，黄昏觉得苏宇也值得进去冒险。
　　如果苏宇能够在里面有了重大的收获，那对苏宇的排名来说是一个极好的消息。
　　他也希望阴阳学02院这里能够再出现一个天赋绝佳的老师，这对于学院日后的招生是非常的不错的。
　　而且黄昏也要有一个好消息和苏宇分享，他的脸上浮现着笑容，对着苏宇说道。
　　“你之前教给大家的拉赞助的方法，现在见到一点效果了，有一个家族的家主愿意拿出水晶来帮助我们。”
　　“因为他就是我们学院的毕业生，现在他有了能力，而且他家族当中的人也有在我们学院读书的人。”
　　黄昏告诉苏宇他们的人按照苏宇说的方法，只是简单的做了尝试，这个家族就愿意拿出水晶了。
　　这让的确的人非常的兴奋，大家也都对这件事情更加有信心了。
　　只要是在和一两个人能够谈妥成功，或许他们今年的所有的费用的问题就不用再担忧了。
　　而且现在院长接到了消息之后，他也在从往届的毕业生当中挑选人员看看是否能够从这些人里面找到一只合格的安保队伍。
　　如果能够从这九些人当中找〇到满足学院4需求的人员所⑧在。４×∨er／…⑨。〇∷？⑸“~
　　院长相信这些人，因为之前的身份的原因，他们一定会对学院这里负责，也一定会对学院这里的学生负责。
　　最重要的是雇佣这样的安保人员，在费用方面或许还能够节约一点。
　　这样又可以给学院多增添不少的安保的器械。
　　苏宇听到院长的小心思，竟然在这个方面也在算计的时候，他的嘴角挂起了一抹微笑，现在他对这些老师的表现非常的满意。
　　因为只要是这些人能够成功，这就代表着他可以省不少的心，而且他又可以躺着赚钱。
　　毕竟这些人拉回来的赞助，他可是要拿一部分的分成的。
　　所以对于苏宇来说，这也算是一个好消息，他笑呵呵的对着黄昏说道。
　　“这些老师的能力不错，这些老师的物理也不错啊，我相信他们一定能拉回来更多的赞助。”
　　“今年是第一年做这种事情，所以相对来说要容易很多。”
　　苏宇告诉黄昏第一年，做这种事情的时候会有人有极大的兴趣参与进来，而第二年的时候依然如此。
　　因为有了第一年的基础，所以很多的人都会考量之后加入进来，如果谈及难度，很有可能是五年或者是十年之后了。
　　因为那些能薅的羊毛他们都已经薅过了，除非是这些人还能够拿出钱来，否则他们就要发展新的对象。
　　这时发展新的对象的时候，就是他们之前挑选过的，或者是他们认为不符合要求的人。
　　而这时候从这些人当中去筛选，很可能就要花费一些力气了。
　　苏宇他们之前所考虑的那个隐患也是存在的，很可能其他的学院也会按照这个方法去拉赞助。
　　这就等于是他们无形当中多了一些竞争对手。这时887他们在想要拉赞助就要花费更多的心思了。
　　只不过那是多年以后的事情了，现在暂时还不用考虑这个问题。
　　“你说的也对，那么长远的事情根本就不用咱们去考虑，也许到时候某个家族愿意一直都赞助咱们的。”
　　“也许到时候咱们的学院也有了其他的办法，或许也就不用，必须要从赞助方面想办法解决安保人员的问题了。”
　　黄昏也认为许多年之后的事情，谁也不知道会发展到哪一步。
　　只要是解决了眼前一两年的事情，这就已经算是帮助了学院很多。
　　而且还是如此轻松的就解决了这个问题，所以黄昏对苏宇是另眼相看。
　　“不管怎么说，总之问题能够得到解决就是件好事情。”
　　“我也该回去休息了，咱们两个明天一起出发吧。”
　　苏宇和黄昏又聊了两句之后，他起身告辞.
第四百三十六章 摸不透的苏宇
　　因为对于苏宇来说，拉赞助的事情只不过是一个最简单的小事。
　　这还不值得让他觉得有多么兴奋。
　　但是这９对于黄昏来说0，确实不⑷一样的异8议，所以二4人的心情是不⑵一样的。九￠０∑＿⒌■
　　黄昏笑呵呵的将苏宇送走之后，他就坐在房间里面琢磨着苏宇的实力到底有多强。
　　因为他越来越觉得每当好像是要看清苏宇的时候，苏宇的身上又多了一层让他摸不清楚的神秘的面纱.
　　如果之前在阴阳山脉那里，他和苏宇相遇，他认为苏宇是一个运气不错的人。
　　而且苏宇的实力又很强。
　　但是自从苏宇在学院里面遭遇到了危险杀死了，经常来骚扰学院的金刚刀魔，黄昏就发现自己错了。
　　那时他就意识到了，苏宇要比自己想的更强，但是他还以为苏宇的运气成分占了一部分。
　　所以这才让苏宇完成了如此奇迹般的杀死敌人的战果。
　　等到他们进入到秘境之中冒险的时候，苏宇又给了黄昏一个奇迹。
　　虽然这个奇迹对于黄昏来说，苏宇也是有合理的借口来解释。
　　但那时苏宇就已经被黄昏断定为是一个身手高明而且又有点神秘的人。
　　因为一次两次的事情可以用运气来解释。
　　但是苏宇却能够接二连三的遭遇好运气，这是不可能的。
　　所以只能说明苏宇是一个非常聪明的人，不仅仅能够在战斗当中准确的把握住对手的弱点。
　　而且还能够将自己的优势发挥到最大。
　　虽然这并不一定代表着苏宇的战斗力真的特别的高。
　　但是有了这样的特性的人，在遇到同级别战斗力的人，几乎可以做到轻松的碾压。
　　因为他的头脑足以支撑他，让对手的弱点被无限扩大，也能够让他自身的优点被无限扩大。
　　而今天苏宇又给黄昏带来了另外的一个震撼。
　　这个震撼是黄昏之前未曾想到的，所以现在他才会在这里思索。
　　“苏宇究竟有多强悍，他是否不在搜索q群：九零∈■si朳〃４尓￥⑼』“0wu太阳山谷的核心的地方生存下来呢？如果他能够从里面出来，那简直是太不可思议了¨「 。”
　　“但是它又有这样的相克制的属性的技能，而且他又有可以让自己避嫌的好运气，或许自己觉得不可思议的事情对他来说没那么大难度吧。”
　　黄昏上一刻还认为这件事情的难度实在是太大了，但是下一秒钟，他自己都给苏宇找到了借口了。
　　所以苏宇的神秘让他更觉得自己好像是越来越摸不透苏宇了。
　　但是从目前情况来看，苏宇的这种性格又是他所喜欢的。
　　而且他认为这对于学院来说又是有好处的。
　　如果苏宇这是一个脾气暴躁的人，或者是能让他看到有其他的危险，或许他会后悔自己把苏宇带到阴阳学院里面来。
　　但是现在却是另外的一个感觉，他庆幸自己替阴阳学院发现了这样的一个宝贝，他庆幸自己能够在阴阳山脉那里认识到苏宇。
　　这样才会让学院如今在安全问题上得以解决，甚至如果情况发展的比较好，他还能想到学院未来还会有更好的前途。
　　如果凭借着拉赞助的事情，可以让学院的设施更加的完善。
　　但是如果能够让苏宇这样的人的光芒全都绽放出来，或许也会成为阴阳学院不错的金字招牌。
　　到时候也可以吸引更多的学生报名加入到阴阳学院里面，这对于阴阳学院的发展来说又是比较重要的一件事情。
　　所以现在黄昏认为一切都值得期待，一切好像都是在往好的方向再去发展。
　　特别是苏宇来了以后，这一切都好像是悄无声息的转化了。
　　无论是苏宇替学院消除了隐患，还是他和苏宇一起合作进入到秘境之中，让学生有了历史性的突破。
　　这都是让他觉得欣喜的，现在他想到这些，也不由得感慨。
　　“｀ ¨也许苏宇还真是一个幸运星，不仅仅是自身经常的有好运气，就连学院(钱钱赵)都跟着沾光了。”
　　“这些心声或许也是跟着苏宇沾光，这才进入秘境之后能够胜利的突破。”
　　“就连自己都感觉到最近的麻烦，事少了许多，教学方面都顺畅许多，苏宇不会拥有幸运的体质吧虎。”
　　黄昏想到这些不由得哑然失笑，他觉得一个人的身上怎么可能拥有这样的血脉呢？
　　如果是灵兽或者是神兽这些特殊的存在，拥有这样的体质和血脉，这是正常的事情。
　　毕竟一直以来就有过这样的传说和相关⑼〇≡④〉：扒牭㈡㈨０俉肿ＺｈＵANQUＮ：的记载，这都能够印证。
　　他可从来没有听说过这样的事情.
第四百三十七章 速度惊人
　　一个人的身上的血脉不可能有这样的功效，所以黄昏认为自己是胡思乱想了。
　　但他又不得不承认，苏宇的运气确实非常的不错。
　　黄昏又拿起了学生上交上来的报告继续的研究。
　　他算是一个非常负责任的老师，不仅仅是在课堂上在帮助的这些学生。
　　哪怕就算是日常的时候，他也是尽职尽责。
　　像是学生作业和报告这样的事情，大多数的老师都会交给助理老师去做，他们只需要关注重点就可以了，但是黄昏却是不一样的.
　　他认为这些事情必须要亲力亲为，以免产生任何的疏忽和遗漏。
　　只有自己亲眼看着这些报告和作业，才能知道每个学生身上的优点和缺点，然后给予去修正或者是发扬。
　　而助理老师审核了一番之后，放到他手上的都是已经被扩大了的问题，或者是比较明显的问题。
　　这时候再想让学生去更正，很可能就已经是浪费了时间，887而且又加大了难度了。
　　所以他不希望自己那么去做，更何况，这也浪费不了他太多的时间。
　　他每天都已经习惯用一个小时的时间来批改这些作业，然后又顺便考虑下一步如何去帮扶这些学生。
　　第二天，苏宇早早的就和黄昏一起赶路。
　　当然按照黄昏的说法，这叫做尽量的不把时间浪费在路上，也不能把时间浪费在荒度时光上。
　　“你的速度不慢呢，我第一次发现你在速度方面竟然也有天赋。”
　　“看来平时我还是低估了你，你的战斗力要重新的衡量了。”
　　二人只是往前赶了一段路，黄昏就有了如此的感慨。
　　黄昏回想起之前，苏宇对付的那些敌人确实是以速度见长，只不(acch)过那时他只是以为苏宇在使用技能的时候的速度会非常的快。
　　但是现在他知道他错了，哪怕就算是在正常赶路的时候，苏宇的这种速度优势也体现的很是明显。
　　黄昏都已经将自己的速度提升的飞快了，但是也只能是勉力的跟上苏宇。
　　而且他能够看得出来，苏宇此时特别的轻松，并没有因为如此赶路速度带来压力。
　　这就证明现在的速度还不是苏宇的极限。
　　如果不是因为二人一起赶路，只是让苏宇自己赶路的话，很有可能这赶路的速度会提升到让他想象不到的速度。
　　黄昏自然就回想起来他和苏宇在阴阳山脉的时候相遇的情节，那个时候是苏宇刚刚和敌人战斗完。
　　他的体力消耗是极其的大的，即使是这个情况，他在追逐苏宇的时候，都发现苏宇的速度已经很快了。
　　⑧如果用这种概念去做，对比那苏宇现在的速度有如此。
　　5这也不会让他感觉奇怪，只不过是当初他忽略了这个细节。
　　⑦所以现在黄昏的心里已经对苏宇有了一丝佩服的情绪夹杂在其中了。
　　6他没有想到这样的一个年轻人，要在很多的方面都让自己看到了无限的潜力。
　　陆苏宇听到黄昏的话，他呵呵一笑，然后对着黄昏说道。
　　⑶“只不过是在修行的时候特别注重于速度，所以现在还能用这样的速度赶路。”
　　肆“毕竟修行一共就分成三个方向，除了要让自己的敏捷度变高之外，剩下的也只能是针对防御和攻击去修行了。”
　　四苏宇所说的是一个很简单的道理。
　　貳任何的一个修行者都要根据自己的血脉和修行的心法来决定自己的方向是什么。
　　有的人是在修行的时候就是借用灵活的身体，然后再加上心法，给敌人带去致命一击。
　　而有的人就是单纯的在修行，力量这个人的力量很可能要比其他的人强大很多。
　　而有的人则是擅长于防守反击，他修行的就是自己的防御能力，他的防御力比他的攻击可能要强很多倍。
　　这个时候他面对着敌人的时候，根本就不担心敌人对他攻击。
　　因为他的防御力能够抵挡住一切，然后他会趁着这个机会给敌人反击。
　　苏宇的这种说法在通常的情况下是适用的，但是仔细的一想就能够考虑到其中的漏洞。
　　因为有的人在修行的时候，他将这几个因素全都结合起来了。
　　他不仅仅是要让自己拥有攻击力，而且还要让自己在攻击的时候拥有速度。
　　这样的修行者就会特别注重于防御力，这才是均衡的提升，所以这样的修行者一般战斗力要比普通的修行者要强悍一些。
　　而且也有不少的人都是按照这种方法在修行，只不过是能够提升的速度一致的人还是少数.
第四百三十八章 路上休息
　　在修行的时候，攻击、防御、速度这三项最重要的数据总有着先后之分。
　　所以又有自身的优势哪一项明显，又有哪一项是弱点的说法。
　　苏宇刻意的忽略了这一个说法，他单独的在表示着自己的速度方面特别的擅长。
　　但是黄昏听到这话却摇了摇头。
　　如果他没有看到苏宇和敌人战斗，或许他认为苏宇说的一定是有道理的。
　　但是他看到了苏宇几次按到了，所以他认为苏宇的这种说法是有偏差的。
　　“别人的身上是什么情况我不知道，但是在你的身上，我可不仅仅看到的只是速度。”.
　　“你的修行还是比较均衡的，你的防御能力和你的攻击力也不弱。”
　　“只是你现在的境界不知道什么样，如果你境界很高，又能够保持这种状态，那你的未来的成就将可~以惊呆一片人。”
　　黄昏明白，像是苏宇的这种修行的方式，如果真的能够提升到一定的境界的时候，一定是属于修行者-当中前排的人物。
　　因为大多数的修行者在修行的时候都是存在着一些方向的弊端，而苏宇却很好的规-避了这些弊端。
　　苏宇并没有因为黄昏的话语觉得炫耀，而是二人一起继续的赶路。
　　一直赶路有⒐一个小时的时０候，⒋他们距离太⒏阳山谷已经很⒋近了。⒉〃⒐●０□∈⒌÷′
　　但是苏宇发现黄昏的体力消耗很大，而且如果不休息，很难让黄昏再进入到太阳山谷的时候就发挥出来能力。
　　所以苏宇干脆在路边找了一个地方，二人一起在休息。
　　而且在休息的时候，他们也看到有人从他们身边路过。
　　当然这些人的目标都是去太阳山谷那里的，黄昏一边擦着汗水，一边在感慨着。
　　“真是年少可为，而且你的这副天赋又让人瞠目结舌。”
　　“哪怕就算是我不擅长速度方面的技能，但是我也要比普通的修行者强不少，但是我和你相比又差了不少。”
　　黄昏并不觉得这有什么丢人的，他只不过是在实话实说而已，因为就算是想要隐瞒。
　　但是事实的情况已经摆在二人面前了，所以他要是隐瞒反而是显得自己不清醒，又显得自己心胸狭窄。
　　所以才会刻意的忽略自身的优点，然后又刻意的忽略别人的优点。
　　只有一个心胸宽广的人才能够在修行的道路上借鉴别人的优点，然后及时的修正自己的缺点。
　　只有这样的人才能够在修行道路上越走越远，更何况黄昏是一个合格的老师。
　　如果他连这一点都想不清楚，他又怎么能教导好那些学生呢？
　　所以他对这些事情是既在乎又不以为然。
　　之所以在乎，这是因为他发现了别人的身上的优点之后，他就要重视这些优点，而且他自己也要去学习别人身上的优点。
　　而他不在乎，就是他认为自己没有别人的天赋，或许也没有别人那么努力。
　　所以别人所取得的成绩并不是凭空而来的。
　　这正所谓是一分汗水一分收获，他只要是付出努力了，或许就算是达不到别人同样的速度。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　但是也能够让自己有所进步，反而是如果他带着一抹欣赏的眼光去对待别人。
　　这能够让自己也感受到别人的善意。
　　“咱们休息一会儿，再赶路不到一个小时，就能进入到太阳山谷了。”
　　“咱们赶路的时候，我看到有些人的打扮，好像也是各个学院里面的人的打扮。”
　　“看来各个学院对这个地方还很感兴趣，他们也想从中获得好处。”
　　..... ..... ....
　　苏宇认为这个jiu地方正si是因为有外ba围的地方，er能够让si大家不用san承受那么san多的lin压力。wu。〖
　　所以才会吸引这么多的修行者和学院的人过来。
　　黄昏听到苏宇的话，他笑呵呵的点头回应苏宇。
　　“当然会有不少的人来这里了，就连咱们自己学院的那些学生在休息的时候，也会三五成群的结伴到这里来历练。”
　　“只要他们没有进入到核心的地方，这外围的地方的情况，他们还是能够应对的大概率的时候都不会遇到什么风险。”
　　黄昏说到此处的时候又停顿了一下，因为有一个细节也不能够忽略。
　　那就是除了这些毒蛇给修行者带来的危险之外，还要留意另外的一个可能会给大家带来危险的情况。
　　那就是有人的地方就有恩怨。
　　有利益的地方就有竞争，既然这里能够找到修行者需要的材料，所以肯定会涉及到争抢和竞争。
　　这个时候就有危险存在了，但是修行者就必须要面对着这样的危险士.
第四百三十九章 拳头大道理
　　毕竟就算修行者现在不面对，以后也是会面对的。
　　之所以大家三五成群的一起出来历练，其实就是为了防止发生这些意外。
　　阴阳学院也曾经出现过学生在太阳山谷历练的时候，与其他的修行者和其他的学院的学生发生了争执，从而演变成为大打出手的情况。
　　只不过是阴阳学院对这些情况并没有采取报复的手段，因为这是属于很正常的事情。
　　手段不如别人就要意识到自己应该乖乖的夹起尾巴或者是避免得罪其他的人。
　　如果自己“八八七”的实力不足，然后又要特别的嚣张，或者是又非要追求一个是非对错啊，那也只能是证明自己的愚蠢和不清醒。
　　既然想要参与进去，那就要承受这个结果，就连其他的学院也都是同样的想法。
　　既然不如对方了，那就要乖乖的认怂，然后回去努力的修炼，准备在下一回的时候找回场子.
　　而不是因为这一件事情就演变成为某个学院和家族之间的斗争，或者是演变成为两个学院之间的不死不休的场面。
　　“关于这一点各个学院的头脑还是比较清醒的，当然他们也不是完全的清醒而是不傻。”
　　“毕竟这里可不是所有学院的乐园，还有不少的家族和其他的修行者也会到这里来。”
　　“各个学院总不能因为一点矛盾之后，就将那些家族全都得罪，然后又想着如何每次都能够占到便宜。”
　　黄昏说的是一个很简单的道理，一个学院的实力就算是再强又能够有多强呢。
　　这和那些大家族相比肯定是比不上这和那些其他的学院相比又不知道是什么结果。
　　所以各⒉个势力不玖可能有si了一次事〇情，四就必⒊须要有一个结wu果。６｀4〕
　　如果真是那样，那这些学院早都把脸丢尽了，因为他们不可能每一次都把场子找回来。
　　但凡是有找不回来场子的时候，最后就是这个学院自己丢人，而且又会受到别人的嘲笑。
　　所以学院不参与到这些小的事情的纷争，就是一个正确的选择。
　　“你说的还真有道理，其实这和各大家族的理论差不多，之所以各大家族没有去学院闹事情，他们也应该是如此想的吧。”
　　“家族里面有那么多的人，如果每一个人吃亏，家族都要替这个人出头，然后就连敌人都要猛烈的报复，最后这个家族很可能就要踢倒铁板。”
　　“修行者就要遵守修行者的规则，其实最终这个规则只能化为一条，那叫做拳头大就是道理。”
　　苏宇的这番言论是和其他的世界的言论能够相符合的。
　　如果这个家族或者是这个修行者的实力特别的强，哪怕就算是他不讲道理，那又能如何？
　　因为但凡是想要和他理论的人都会被他打败，但凡是想要和他有敌意的人都会被他所消灭。
　　所以自然其他的人也就老老实实了，哪怕这个家族做的事情是非常的霸道的事情，其他的人也不敢言语。
　　除非是这个家族有衰落的一天，这个时候或许会出现墙倒众人推的局面0 ..
　　但凡是在此之前，这个家族里面的所有的人都可以逍遥自在。
　　反而是一个家族，如果实力补强，但是又有德行，这个家族最多只是少给自己招惹一些麻烦。
　　但是真让所有的人都对这个家族特别的尊敬或者是信服，这是不可能的。
　　因为这个家族的实力不足，所以就算是有一些人嘴上在尊重的这个家族。
　　但是涉及到了重大的利益或者是关键的时候，他们绝对不会对这个家族做出让步。
　　反而会认为这个家族好欺负，所以要率先的拿这个家族下刀子，这是在任何一个种族里面都特别实用的理论。
　　不管是种族与种族之间的事情，还是种族内部的事情，都是适用这条理论的。
　　苏宇现在的这番话语就像是人间清醒一样，能够直出一些事情的本质。
　　而不像是其他的那些人还在有2.7着奢求和幻想。只不过是每个人做事情的性格不一样。
　　虽然苏宇和很多的人都能够看清楚这一点，但是在做事情的时候，有一些人还是愿意按照自己的性格去做。
　　他们还是愿意遵守着一些道德的底线。
　　但是这个道德的底线会不会因为某些利益或者是关键的局面的降临而打破，这谁都不好说。
　　黄昏听到苏宇的这番言论，他对着苏宇竖起了大拇指
　　虽刺≠△蝟4折≤◇代≠∨購∶：９∑潾4⑧?‖死∩㈡·≤玖棂牾然他认为做事情的时候，可能这个言论是不适用的。
　　但是道理就是这个道理.
第四百四十章 山谷入口
　　苏宇认为必须要让人清醒的知道这件事情的道理。
　　这样才能够避免让自己出现，被推到悬崖边缘的情况。
　　“你的这番透彻的言论，是许多的人未必能，实际上这些人做事情的时候，还真像你说的一样。”
　　“但是修行者之所以作为最高等级别的存在，正是因为有了这样的理论，但是在实际操作的时候又会是另外的一回事情。”
　　“只不过在涉及到了重大的事情的时候，又是一回事情，所以这才是让人最为迷惑的人性。”
　　黄昏感慨的说了一句，苏宇听到这话笑呵呵的点头，之所以每个人都有脾气秉性。
　　而且大家也都认为人的性格是在所有的生灵之中最难以捉摸的。
　　正是因为这个性格，同一件事情，或许这个人就会做出来不同的选择。0　　二人又休息一会儿，期间有一些人路过这里的时候，还在和黄昏打着招呼，这是黄昏认识的朋友.
　　而且这还是其他的学院的人，当然也有人路过的时候对黄昏不屑一顾，这些是彼此之间有过摩擦的人。
　　黄昏也会在这些人走之后告诉苏宇，这些人的身份和与阴阳学院之间的关系。
　　苏宇像这些都记在心里了，因为属于竞争者的人很有可能在苏宇和魔兽战斗的时候，这些人会背后下手。
　　而属于朋友的人，如果苏宇遇到麻烦的时候，很可能这些人也会伸手帮助。
　　所以有的时候不留意这些细节的地方就会要吃亏。
　　二人休息差不多之后又再一次的赶路，这一次苏宇并没有提升速度，而是保持着匀速。
　　因为他也知道进入到了太阳山谷那里，就代表着冒险的开始。
　　所以他不能让黄昏的体力消耗太大，而且他也必须要保持体力充沛的状态。
　　艾“咱们从休息到现在，我看从咱们这里路过的人没有一百也有八十了，如果加上原本就在太阳山谷里面的人，可能这个山谷的容纳千八百人吧。”
　　9苏宇所说的这番话语，除了是看见这些人之外，这也是他根据资料上关于太阳山谷的地形所想到的。
　　泗当然这也证明了太阳山谷的外围的地方就已经足够大了，所以才能吸引这么多的人。
　　琳如果所有的人都挤在一个小小的区域，那又怎么可能得到那么多的材料呢？
　　㈣毕竟狼多肉少的道理在哪里都适用。
　　３“你说的还真是，因为没有人能准确的计算出来太阳山谷的面积，不过太阳山谷覆盖了百八十里还是有的。”
　　乌“这么多的人一起在这里都不会显得拥挤，而且我知道有的时候太阳山谷那里最多的时候很可能有几千的人在城市冒险和历练。”
　　⑹苏宇听到这个数字的时候瞠目结舌，怕断定了太阳山谷绝对不仅仅是百八十里那么简单。
　　肆因为如果只是这样的面积，还是显得过于拥挤了。
　　既然每个人都认为在这里能够找到自己想要达到的目的，这就证明这里的面积极其的大。
　　他们所看到的很可能只是一部分。
　　而且又没有人准确的丈量过面积，所以大家所说出来的这个数字，也都是个大概估算的数字。
　　二人又往前面赶了一个小时的路，这才看到山谷的入口。
　　山谷的入口这里两侧还有不少临时搭建出来的房屋，这是那些乐于享受的人搭建出来的。
　　而且还看到山谷入口这里还有不少的帐篷，这是有人准备长期在这里历练。
　　所以每当感觉累了之后就会从里面退出来，调整休养一段时间，然后又重新的进入到太阳山谷。
　　当然这也和路程的远近有关系，像是苏宇和黄昏从阴阳学院赶到这里的887，无非也就是花了两个多小时的路程而已的。
　　这还是他们没有全力以赴，赶路中间还有了休息，所以才花这么长时间。
　　但是有些人所住的地方，距离这里可是非常的远的，很可能来一次就需要花费十天半个月的时间。
　　所以来到这里之后，他们必然是需要让自己实现多个目的，或者是真的让自己在这里觉得无法继续的提升了，这时候他们才会从这里离开。
　　所以在这外面看到了帐篷和简易的房屋，这都是很正常的事情。
　　而且山谷入口的地方并不是特别的宽阔，他们守在这里，一旦是有其他的危险情况，他们第一时间就能反应过来。
　　苏宇也知道这并不是太阳山谷的唯一的入口，在其他的几个方向还都有入口。
　　黄昏就知道有三四个入口可以进入.
第四百四十一章 组队合作
　　这也为何没有人能够统计出一共有多少人进入到了太阳山谷。
　　或者是太阳山谷的真正的面积有多大的原因之一。
　　“咱们先休息片刻的时间，然后咱们再进去。”
　　“只不过进去之后，我也只能陪你走一小段路，我要选择一个适合自己力量的地方停下来。”
　　黄昏说完这话又提醒苏宇，如果遇到了什么危险，或者是有其他的事情，一定要及时用魔法水晶石联络。
　　苏宇点了点头，他知道，黄昏之所以如此担心自己，那还是因为他想要进入到核心地段。哎
　　他们嘴里所说的魔法水晶石，如果用专业的名称来讲叫做通讯水晶。倃
　　这是一种特殊的水晶石能够让两个人在一定的距离范围之内，可以直接的通话，又可以传递消息。４
　　哪怕是距离再远的时候，也可以通过高等级别的通讯水晶石来联络，只不过这时候就没有办法直接将声音传递了。〇
　　而是类似于苏宇印象当中的短信一样发送消息，而且双方的距离越远，这个消息传递的速度越慢.si
　　通讯水晶的等级越低，传送的时间越长。三
　　所以在一些人出去冒险的时候，只要是有条件都愿意让自己带上几块高等级别的通讯水晶。5
　　但是高等级别的通讯水晶的价值又是不菲的，并不是一般的人所能够承受的起的。瘤
　　所以有不少的人还使用一次性的通讯水晶作为备用。肆
　　如果不到紧急的时候，他们不会使用这个一次性的通讯水晶。
　　他们只会使用普通的初级或者是中级的通信水晶，就能够满足他们短距离的通话的需求。
　　而当真正的遇到了危险，彼此之间又联络不上的时候，这时一次性的通讯水晶就能发挥出作用了。
　　当然即使是一次性的通讯水晶，也并不是所有的人都能够买得起的。
　　像是苏宇和黄昏，他们的身上就没有一次性的通讯水晶，他们两个身上的通讯水晶，这是两颗初级的通讯水晶。
　　所以只要是苏宇并没有完全深入太阳山谷的核心地段，而是在核心地段和外围的交界的地方，就应该可以联络到黄昏。
　　而且双方还约定了几个可以联络的方向。
　　如果长时间没有联络的时候，只要是双方任何的一方有机会也可以靠近那个方向，尝试着联络对方。
　　“一定要在学院规定时间出来，然后咱们一起返回学院，这样也不会影响到给学生上课¨「 。”
　　“但是如果有其他的意外，一定是以先保护好自己为主，而且也要给我及时的传递消息。”
　　因为苏宇是第一次进入到太阳山谷，所以黄昏才会如此叮嘱。
　　如果是那些有经验的人，黄昏只需要交代几句就可以了，他根本就不会把所有的细节全都说出来。
　　苏宇听到这话笑呵呵的点头，他当然知道这是黄昏对自己的关心。
　　二人在休息聊天的时候，有一个人走到黄昏的身边，他笑呵呵的对着黄昏说道。
　　“黄昏老师，这次你又放假了，咱们能够在这里遇见，还真是运气。”
　　“我在这里有三天的时间，怎么样组不组队呀？咱们一起在这里历练，彼此之间也能够有一个照样。”
　　黄昏听到这话看了一眼苏宇，他知道苏宇和他肯定是不能在一起的。
　　现在有一个其他的人能够和他一起组队，这确实是一个非常不错的事情。
　　他笑呵呵的先给苏宇介绍这个人是乾坤学院的王老师。
　　彼此之间也是曾经有过几次合作和联系。
　　苏宇淡然的和对方打了一声，招呼等到王老师听说这是黄昏的助理老师的时候，他对苏宇并没有在意。
　　因为既然苏宇是属于黄昏的助理老师的身份，那肯定就是不如黄昏的。
　　对于这样㈡的人，他㈨并不是不热㈣情，只不过是〇觉得没㈣有必要㈢值得自㈤己的关㈥注。㈣♂＾
　　苏宇也乐得自己优先，所以他对于对方的这番表情并没(钱钱赵)有过于计较，黄昏对着王老师说道。
　　“｀ ¨组队没有问题，正好苏宇老师有其他的事情做，不能够和我们一起，咱们两个一起合作或许还能有更大的收获虎。”
　　王老师一听这话笑呵呵的点头，他催促着黄昏。
　　“好，那咱们快点进去吧，刚才我看到从这个入口进去的人可不少。”
　　“或许咱们需要多赶一段路才能够找到空白地段，不然在入口附近的这些地方可能都被其他的人占据了。”
　　黄昏站起来看了一眼苏宇，然后对着苏宇表示休息的差不多了，他们可以进去了.
第四百四十二章 被看不起
　　苏宇听到此话站起来，他和黄昏一起走路到太阳山谷里面.
　　等到进到里面之后，黄昏结合现在的地形给苏宇介绍着太阳山谷这里的情况。
　　王老师听到这些之后，他更是断定了苏宇就是一个没有经验的修行者。
　　因为阴阳学院和太阳山谷这么近，但凡是有经验的修行者早都已经来这里历练过了，又何必让黄昏介绍的这些人尽皆知的情况。
　　所以他看向苏宇的时候，目光多了一丝高傲。
　　毕竟作为一个老师，在面对着另外的一个只是助理教师的身份的人，就天生有着这样的优越感。
　　几个人继续的往前面又赶了一段路之后，黄昏对着苏宇说道。
　　“我看咱们还是在这里分开吧，因为在继续的往前面，可是有诸多的路可以选择了，没有必要咱们都选择同一条路。”
　　“而且你真的要完成自己的目标的话，你应该从这里向东方的方向赶路。”
　　苏宇听到这890话点点头，然后对着黄昏说道。
　　“那我就先２走了，等到九了时4间我０一定赶出si来，我⑶也会记㈤得你说的那些六话的。”⑷|／
　　“你在外面如果遇到了什么事情，也要给我发消息，或许我也能够帮得上忙。”
　　在黄昏旁边的王老师听到这番话语的时候，不由的翻了一个白眼。
　　他不认为连这里的地形和情况都需要让别人介绍的人，还能帮得上什么忙。
　　而且黄昏可是属于正式老师的身份，像是这样的人都解决不了的问题，苏宇更是解决不了。
　　所以他发现黄昏找的这个助理老师的性格有一点问题。
　　这是一个极其自负又愿意吹嘘的人，所以才能够当着黄昏的面说出这番话语来。
　　黄昏并没有像王老师所预料的那种对着苏宇不屑一顾或者是训斥的表情，反而是黄昏对着苏宇表示。
　　“我知道了，如果真有麻烦的时候，我有自己的经验避免，解决不了的时候，我也当然知道要寻求你们的帮助。”
　　“而且这里也不仅仅是我一个人，还有王老师和我一起呢，而且还有咱们学院的其他的人或许也会在这里面。”
　　王老师听到黄昏的话，在旁边拍着胸脯，保证他们两个人在一起遇到了困难也能够解决。
　　更何况在这外围的地方又能够遇到什么困难呢。
　　所以苏宇只需要操心自己的事情就行了，其他的事情根本就不用管。
　　王老师的这番话语其实还是有看不起苏宇的意思，因为他认为苏宇可能就留在这里了。
　　之所以黄昏在这里就和苏宇分开，那是因为在继续的往里面去，这对于一个助理老师来说，就会遇到危险了。
　　而黄昏为了给苏宇留下面子，就没有说让苏宇留在外面，其实答案就是已经固定的了。
　　苏宇可不管王老师什么表情，虽然(acch)对于王老师这样的表情，他是略微的有一点讨厌的。
　　但是双方只不过是一面之缘，而且这个王老师又是乾坤学院里面的人。
　　这算是８和阴阳⒌学院７是友⑹好学六院之3一，苏宇多多4少少要给㈣对方一点面二子。
　　所以他和黄昏分开之前，苏宇并没有和王老师打招呼，但是也没有去训斥对方。
　　他平淡的离开了，王老师看着苏宇的背影，他还非常不满意的对着黄昏说道。
　　“你的这个助理老师不怎么懂得礼貌呀。”
　　“他好像是不太喜欢和别人接触这样的性格，可是不适合当一名老师的。”
　　黄昏当然知道苏宇是什么样的人，他当然也从王老师的眼神当中读懂了一抹意思。
　　他并没有过多的解释，因为根本就没有那个必要，所以他只是笑了笑表示。
　　“苏宇是刚刚成为老师，有些事情是需要适应的。”
　　“苏宇老师的天赋还算是不错，而且对学院又有帮助。”
　　二人边走边聊，消失在了路口的地方，而苏宇去往那个东面的方向。
　　他往前面走的时候，看到有人在对付着零散的毒蛇。
　　他站在远处观察着毒蛇，因为他一旦靠近的时候就会给对方带来误解。
　　这种毒蛇魔兽要比普通的毒蛇的体型大了几倍。
　　而且，苏宇看到的这条毒蛇魔兽，就是他曾经看到资料介绍的，在太阳山谷区外围的红头毒蛇魔兽。
　　这种毒蛇魔兽的最大的特点就是脑袋是红色的，这和身体形成了鲜明的区别。
　　而且这个毒蛇魔兽嘴里面释放出来的唾液和烟雾是带着毒性的。
　　所以修行者在面对的时候，都会尽量的让自己看到毒蛇魔兽的脑袋.
第四百四十三章 不许出来
　　苏宇看到一个年轻的修行者在和这个红头毒蛇战斗。
　　他在战斗的时候尽量的不在正面战斗，而是游走在侧边.
　　然后又趁机攻击红头毒蛇，这主要的原因还是因为避免沾染上红头毒蛇的唾液和毒物。
　　苏宇见到红头毒~蛇的攻击的手段。
　　除了是利用身体在不停的抽打，或者是想要缠绕对方之外，也是在扭头的时候突然的-就将毒物喷射出来。
　　而那个修行者非常聪明的，趁着这个机会躲避，又从另外的一个方向攻击。
　　只不过是片刻的时间，修行者就找到了一个机会，将红头毒蛇的脑袋砍掉。
　　修行者将红②头毒玖蛇的牙齿四收集０起来又剖开肆红头毒蛇的③身体，㈤然后将红陆头毒蛇4的蛇胆取了出来。
　　等到做完这些，这才将红头毒蛇的脑袋和脖子下面的鳞片全都收走。
　　至于红头毒蛇的尸体被他随意的丢到了一边。
　　苏宇现在还不想和这些修行者接触，他只想找到一个僻静的地方。
　　而且他也必须要尽快的到达太阳山谷的核心的地段，所以他现在的观察只是为了掌控这里的情况而已。
　　苏宇继续的往前面走，他又看到了有修炼者在和毒蛇战斗。
　　而且现在不仅仅是单个的修炼者在和这些毒蛇战斗，而且他还能看到有团队出现。
　　这些团队有的是穿的各种各样的衣服，有的又是穿的统一的衣服。
　　这就证明有些是临时组合在一起的朋友或者是在这里临时招募的队伍。
　　有的是一个门派或者是一个家族当中的人，只有同属于一个家族和门派的人才会打扮的差不多。
　　当然，如果是小的家族，他们在穿戴上也没有什么约束穿戴的，也都是全都凭借自己的喜好。
　　只不过是衣服上，有标明是属于这个门派的标志。
　　两个精灵进入到了这个地方的时候，第一时间就感受到了自然的气息。
　　但是没有苏宇的命令，他们两个还不敢从苏宇的手臂上飞出来，但是已经忍不住的在和苏宇做交流。
　　“你快点走，你这样的速度我们什么时候能出来。”
　　“你难得出来一次，而且时间有限，你是在浪费自己的时间，又是在浪费我们的时间。”
　　黑暗精灵在不停的抱怨，他认为这里的空气非常的不错，而且这里又适合他们出来修炼。
　　但是现在明明可以出来却被苏宇给拦住了。
　　如果不是因为害怕其他的人发现的原因，他们也不会一直待在苏宇的身上。
　　七彩精灵原本平时的时候，就愿意和黑暗精灵斗嘴。
　　但是今天却没有和黑暗精灵斗嘴，这是因为七彩精灵也想要快一点到外面去。
　　苏宇听到黑暗精灵的话，感觉特别的无奈。
　　现在他刚刚进入到这里，而且这里也有不少的修炼者正在历练，他总不能直接就进入到核心的地方。
　　“我必须要了解一下这里的情况才行。”
　　“要是把你们轻易的就放出来，一会儿遇到了危险，咱们可就等于白白来这里一趟了。”
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　苏宇这是实话实说，他们现在还什么收获都没有呢，如果现在两个精灵出来了，一定会吸引别人的目光。
　　刺到时候这些人再有了其他的想法，苏宇根本就没有办法面对着众多的人的围剿，还能够进入到太阳山谷的核心的地方。
　　猬他是来这里历练和获取资源的，而不是在这里找麻烦的。
　　４所以不管七彩精灵和黑暗精灵怎么说，他是不会现在就把他们给放出来的。
　　折七彩精灵听到苏宇的话泄了气了。
　　代..... ...... 　　因为七彩精灵知道苏宇说的有道理，只不过是心中的这种急迫的感觉，七彩精灵还是有点不耐烦。
　　购苏宇继续的往前面走，他并没有打算停下来。
　　：他只是在走路的时候看到了有人在对付着这里的魔兽，他会放缓脚步，然后观察一下。
　　韭当然他并没有近距离观察，以免引起其他人都误会，然后他又会快速的继续的赶路。
　　岭通过这种方式他也了解了这里外围的几种毒蛇了，这对于他来说没有太多的威胁。
　　四因为这种魔兽的等级不高，就正如他心里所想的那样，这和普通的毒蛇相比，威力也就是提升不到十倍。
　　８当然这还是以同等的体型的毒蛇去做比较的。
　　司如果是用体型比较小的毒蛇魔兽和正常的那种蟒蛇相比较的时候，双方来一场战斗，到底谁输谁赢都不好下定论。
　　饵苏宇在其他次元世界也知道一个概念，那就是一个普通野兽经过进化之后有几条进化途径士.
⑼第四百四十四章 惹人嘲笑
　　〇野兽其中的一条进化途径就是成为了魔兽，也就是比自身强大了不知道多少倍。
　　伍而且经过不断的努力的修炼等级随着提升的时候，这种差距会体现的越来越明显。
　　而另外的一条途径就是，野兽吸收了一些天地之间的异常的气息，或者是因为某种特殊的材料转化成为了妖兽.
　　除了这两种最常规的进化之外，还有着一些其他方向的进化。
　　如果这个野兽身体里面的血脉比较特殊，很可能在激活了之后会转化成为灵兽或者是神兽等等一系列的生“八九零”命，只不过是这种概率比较低。
　　哪怕就算是一个魔兽，进化完成之后，在不断的修炼的过程当中。
　　如果身体里面有神兽的血脉觉醒，或许这个魔兽也可以进化成为神兽，只不过是这种概率会更加低。
　　但是一旦能够迈出这一步的时候，这个神兽的实力都是比较强大的。
　　虽然不如传统的九大神兽种族那么强大，但是也要比其他的神兽强大不少。
　　苏宇曾经就听过一件事情，那就是一个普通的野兽，再进化成为魔兽之后，又经过了上千年的时间的历练。
　　这个魔兽突然之间就激活了身体里面特别稀薄的神兽血脉，所以这个魔兽进化成为了神兽。
　　等到这个魔兽成为了神兽之后又去挑战了其他的神兽种族。
　　除了龙凤和白虎，玄武之外，这个魔兽又去和麒麟白泽这些神兽种族交手。
　　最终得到了一个让人非常惊讶的答案，那就是这个神兽虽然对付不了那些实力特别高强的传统的九大神兽种族。
　　但是对付这其中的比较弱小的存在和普通的这些神兽种族是以碾压的方式完成的。
　　这也就意味着神兽的种族的血脉，虽然决定了这一个神兽的天赋，但并不意味着这就已经画上了句号。
　　er而是也要看后天的努力和其他的血脉的融合情况。
　　揂这个普通的野兽到了魔兽又到了神兽的这个阶段，让人啧啧称奇，而后期的表现又让人惊叹不已。
　　4苏宇继续的往前面赶了半天的路，现在修行者已经少了不少了。
　　０而且有些修行者看到苏宇一个人继续的还在往里面赶路的时候，这些人无奈的摇了摇头。
　　娰因为他们认为苏宇是一个菜鸟，只有一个菜鸟才会傻乎乎的直接进入到山谷的核心的地方。
　　仨有人在望着苏宇的背影的时候，还在嘲笑苏宇。
　　啎“这家伙一定不是大的家族，或者是门派的人，不然怎么能做出这种愚蠢的决定。”
　　６“他一定不知道太阳山谷的中间的地方到底有多危险，所以才会傻乎乎的一直往前面走。”
　　司“管那么多呢，要是这个家伙本领高强呢，不过我看这个年纪的人也不像是属于有多强的实力。”
　　有人看着苏宇的年纪也就是在二十岁左右，所以他认为像是苏宇这样的年纪的人，大多数都是属于在家族的庇护之下成长的人。
　　哪怕苏宇就是正统的人类血脉，也不可能达到多高的水平0 ..
　　苏宇找了一个地方坐下来喘一口气，因为这一路上的赶路，最开始的时候，他的速度是比较平均的。
　　这是他想要观察外面的环境和这里的魔兽，而等到他了解了这里的情况之后，他的赶路的速度已经逐渐的在加快。
　　所以只是花了半天的时间，他已经不知不觉地赶出了有接近二百里的路了。
　　而且这还是在太阳山谷里面这样的地方，如果是放到外面平缓的地方，很可能他赶出来的距离多一倍都不止。
　　当然那些嘲笑苏宇的人不知道苏宇只用了这么短的时间就走了这么远的路。
　　如果他们知道这个事情，很可能会感觉惊讶，然后继续的嘲笑苏宇。
　　这是着急送死了，所以才会赶路这么快。
　　苏宇坐在这里休息的时候，他也观察着前面的这一片地形。
　　他之所以选择在这里休息，除了这里形成了一个夹角之外，也是因为他看到再往前面2.7走，环境就已经发生了变化了。
　　如果之前所遇到的外面的环境都是以树木和山坡为主，但是再往前面走就已经变成了平原。
　　而且在这平原的尽头的地方还能看到一片片模糊的身影。
　　苏宇知道像是这样的环境的分割点，一般都会发生变化。
　　因为是不同的魔兽驻扎在不同的环境，现在如果他马上就过去，可能承担的压力就要大。
　　虽然他不认为自己应对不了前面环境里的魔兽，他却认为没有必要让自己这样状态就过去.
第四百四十五章 催促赶路
　　“哎呀９，你怎么又休㈣息了？现在周8边没人⒉，我们两个肆可以出来了吧３。”三∶#lin♂)⒌*≌
　　黑暗精灵看到苏宇又休息了，顿时着急的想要出来，但是被苏宇直接给阻止了，他告诉黑暗精灵。
　　“我们都走到这里了，难道你想要前功尽弃吗？”
　　“如果你现在出来，还会发生和之前一样的事情，我们就白白的赶了这么远的路了。”.
　　“现在又不耽误你和我交流，也不耽误你们吸收外面的空气，这就等于是我背着你们两个在赶路。”
　　苏宇在说着自己都没有感觉抱怨，现在黑暗精灵反倒是想要出来。
　　黑暗精灵听到苏宇这么说，反而吭哧了两声之后没有憋出一个字。
　　他和七彩精灵确实刚才就在吸收着外面的空气，但是这和自己在外面自由自在的飞翔和随意地吸收空气还是有区别的02，所以才会着急的想要出来。
　　但是现在苏宇又说的有一定的道理。
　　因为刚才在几十里的外面的地方，他们还看到了一伙儿修炼者在猎杀这里的魔兽。
　　如果是那群修炼者过来，很可能就会发现他们。
　　七彩精灵和黑暗精灵想的不一样。
　　虽然七彩精灵认为必须要到一个安全的环境才能出来，但是七彩精灵又想到了另外的一个问题。
　　那就是他们在任何的一个环境当中都有可能遇到修炼者。
　　“哪怕我们进入了这太阳山谷的中间点的地方，我们也会遇到修行者，那到时候该怎么办？”
　　七彩精灵直接就将自己的疑惑问了出来。
　　苏宇听到这话脸上带着笑容，因为他之前就已经想到了答案。
　　他对着七彩精灵和黑暗精灵表示。
　　“等进入到了太阳山谷的中心点的地方，那里的修炼者都是高手，或者都是大家族的人。”
　　“精灵对于他们来说应该不是什么稀罕的东西了，而且我们只要是小心一点就可以了。”
　　苏宇认为等到那时候如果遇到了外面的人的时候，七彩精灵和黑暗精灵就快一点回到他的身上就可以了。
　　如果无法避免的时候，那只要是七彩精灵和黑暗精灵乖巧一点，而且苏宇又警觉一点，提前的和这些人分开或许也不会有太大的问题。
　　如果贰就连玖这一点都做肆不到的时零候，那他肆们也只叁能是硬着伍头皮让对方看陆到。肆￣
　　这时他们就要留意对方了，如果对方不在乎七彩精灵和黑暗精灵，苏宇认为这也没什么。
　　但是如果对方真的动了贪念的时候，苏宇认为自己也可以趁机从这些人的身上拿到资源，或者是如果感觉无法对付对方的时候。
　　他也只需要将这些人引到魔兽的周边就可以了。如果连这都做不到，那他也只剩下了唯一的一条路。
　　那就是脚底板抹油开了。
　　苏宇不相信这些家伙还能够围堵住自己，特别是在这种特殊的环境之中，有很多的地形都可以借用的。
　　所以他认为那时候让七彩精灵和黑暗精灵出来问题并不太大。
　　但是仍然需要两个精灵警惕的心理提高，苏宇又对着他们两个说道。
　　“你们两个肯定要比我能够更早发现周边的异常的气息。”
　　“到时候你们两个加以预防就行了，你们两个谁要是玩野了心，下次我可不让你们出来了。”
　　苏宇警告七彩精灵和黑暗精灵，这一次是带着他们第一次在外面历练。
　　所以他也不知道其他的人对待精灵的态度是如何的，他之前所说的也只不过是基于自己的分析和推断。
　　所以这一次他们要小心，特别是七彩精灵和黑暗精灵，如果能够屏蔽自身的气息这是890最好的。
　　这样就会避免其他的人在远距离的时候就发现七彩精灵和黑暗精灵的身份。
　　而等到这些人靠近苏宇的时候，七彩精灵和黑暗精灵只要是能够及时的察觉，又可以做到避免大部分的危险，也可以做到大概率的不暴露。
　　七彩精灵听到搜索〕Ｑ群＊(:九泗〉々８∠≠耳】¤４◆∶㈢ˉ⒊∧：〇5苏宇的话，认真的点了点头，他是同意苏宇这番说法的，他对着苏宇说道。
　　“我们两个会小心的，如果找到了我们适合历练的地方，我们也可以隐匿气息和隐藏身形。”
　　“到时候我们两个只要在你的肩膀上修炼，或者是在你的兜里修炼就可以了，这就是为什么让你提前准备口袋的原因。”
　　原来在他们从阴阳大学出发的时候，七彩精灵是建议苏宇穿上一件口袋多的衣服。
　　而且口袋要大，至少要极为宽松才行。
　　当时苏宇只以为这是为了便于收集各种材料.
第四百四十六章 不好招惹
　　这种衣服可以将一些不是特别重要的材料直接就装在口袋里。
　　苏宇现在才知道，原来七彩精灵还有这种计划。
　　如果七彩精灵和黑暗精灵都能够躲到他的口袋里面，苏宇认为确实是避免了暴露了。
　　“你还真是挺聪明的，以后多在这上面动动脑筋，或许你们还能多出来转转。”
　　“不过你们一定要隐藏好自己身上的气息，否则有修炼者还是根据气息能够分辨出来你们的身份。”.
　　苏宇还是提醒七彩精灵要注意细节的地方，他其实并不是担心七彩精灵和黑暗精灵的身份暴露。
　　而是在担心如果他们两个身份暴露之后引起来的那一系列的麻烦。
　　“嗯，知道啦，你就别再啰里啰嗦了。”黑暗精灵不耐烦的挥挥手。
　　现在黑暗精灵一门心思的就想要出来，听到苏宇又在这上面加上了这么多的条件的限制，这让黑暗精灵感觉非常的不满意。
　　但是他又没有办法，因为他知道自己一旦反对的时候，苏宇肯定不会把他放出来的，所以不管他想要如何去做，现在也要先答应苏宇的这些条件。
　　而且他也不能够得罪苏宇，否则的话到时候七彩精灵可以出来，他却要留在苏宇的身上。
　　这可是一件非常悲催的事情。
　　苏宇可不管七彩精灵和黑暗精灵怎么想的，因为他觉得不管这两个精灵是如何想的，总之是有一个目的是不变的。
　　那就是想尽一９切的办法到０外面的世界，４虽然他８不知道４这样的环２境让七９彩精灵和０黑暗精５灵修炼能够速度增加多少。
　　但是如果危险的系数和修炼的系数不成正比，苏宇认为就没有必要冒这个风险。
　　但是之前他没有尝试过，而且又知道这两个家伙一定都闷坏了，现在如果不让他们两个出来，他们肯定不会同意。
　　所以这才提出来了一个比较安全的方法，当然这也是第一次尝试。
　　“你都休息的差不多了，快点赶路吧，如果要赶到中心点的地方，很可能还要浪费半天或者是一天的时间¨「 。”
　　“我都已经迫不及待的想要出来了，但就是因为你的原因延误了我的时间。”
　　苏宇坐在这里刚喝了两口水，黑暗精灵又在忍不住的催促着苏宇。
　　虽然七彩精灵一直都没有说话，但是苏宇知道七彩精灵肯定也是这个意思，不然这时候七彩精灵绝对会回怼黑暗精灵，苏宇只能是无奈的站起来。
　　他又继续的往前面赶路，在赶路的时候遇到的人越来越少，但是遇到的魔兽却是越来越多。
　　虽然这些魔兽大多数都是以各种各样的毒蛇的形态是存在的，但是苏宇也能够看得出来，这其中有所不同。
　　而且两个精灵也在提醒着苏宇，七彩精灵对着苏宇说道。
　　“我能感受到前面的那个魔兽的气息有些异常，像是这样的类型的魔兽，你一定要注意。”
　　“虽然这样的魔兽的等级不高，但是很可能有本命技能，或者是有一些特殊的能力。”
　　“一旦不注意的时候很容易就中招，到时候可就够你喝一壶的了。”
　　虽然七彩精jiu灵对这里㈣并不了８解，但是⑵精灵一族㈣的记忆的传三承还在的。3>∥lin⌒≈⑤々
　　所以根据记忆传承，他感受了这样的气息之后，七彩精灵就知道，这种类型的魔兽不太好招惹。
　　虽然苏宇面对着这种类型的魔兽，不必过于担忧，但是如果被许许多多的同样类型的魔兽给纠缠住的时候，苏宇也会头皮发麻。
　　一旦是什么时候发挥出来了，七彩精灵所说的特殊能力的时候，苏宇很有可能就会深陷于泥潭之中。
　　甚至于这个时候如果再有其他的魔兽上来了，这就会给苏宇带来致命的危险，往往都是一件小事情，不注意的时候最后会酿成大祸。
　　七彩精灵可不希望自己的唯一的希望这么早就被一群魔兽给干掉了贤。
　　七彩精(钱诺的)灵还希望苏宇在成长的时候，能够跟在苏宇的身边一起成长，到时候他可以进化成为一个完整体。
　　黑暗精灵听到七彩精灵的话不甘示弱，因为他觉得自己如果不分析点什么出来，那显得自己太没有用处了。
　　更何况七彩精灵感受到了这样的气息，都能够说出记忆传承当中的话。
　　他如果不结合着这些气息，展示一点自己的能力，那他就不是苏宇的平等契约的伙伴了。
　　而且很可能也会被七彩精灵所嘲讽，所以黑暗精灵也仔细的感受了一下周边的能量的波动和异常的气息.
第四百四十七章 遇见就跑
　　等到感受到的差不多了，黑暗精灵这才开口对着苏宇说道。
　　“七彩精灵说的有道理，我至少从这些魔兽的身上感到了石化的气息，这也就是说他们拥有将一个人僵化或者是石化的技能。”
　　“虽然我不知道是哪一类魔兽有这样的技能，但是你可千万注意，这可不是什么好技能。”
　　黑暗精灵说完这话就给苏宇介绍着魔兽所用的技能，这种技能一旦是用在了敌人的身上的时候，敌人瞬间就会被僵化住。
　　到时候敌人就无法移动，也无法闪躲，只能是任由其他的魔兽攻击。
　　虽然僵化的时间是不固定的，但是一旦有其他的同类型的魔兽又使用出来了这个技能.
　　这也就意味着很可能就算是一个魔兽僵化敌人的时间不足。
　　但是所有的这些魔兽一起叠加起来的时候，就会让一个人一直在死之前都处于无法移动890的状态。
　　特别是这里的毒蛇是属于各种各样的，不同的种族的毒蛇这些毒蛇，还有毒性和其他的能力。
　　一旦这些复合的因素都叠加到一起的时候，这也就意味着一个人很可能在这里看着实力非常的高。
　　但是只要是中了毒蛇的一次算计，就有可能把命丢掉。
　　关于这一点，黑暗精灵和七彩精灵的想法是差不多的，他专门的有提醒苏宇。
　　“一般破除②僵化机能⑨的最好的㈣办法就是０用自⒋己的灵魂攻⒊击或㈤者是被僵化了六之后⑷，一定要在第一时间使用出来防御的技能。”
　　“大多数的僵化技能都是通过头部或者是眼睛发出来的，只有少数的魔兽的僵化技能是通过双手和尾巴发出来的。”
　　(acch)　“你只需要留意这些，或许就能够避免一些风险，当然可不是绝对能避免。”
　　黑暗精灵说实话的时候专门的告诉苏宇。
　　如果是遇到了王者级别的魔兽，很可能这个王者级别的魔兽的本命技能是属于僵化技能的时候，这就会让任何的一个敌人感觉头皮炸裂了。
　　因为王者级别的魔兽的僵化的技能是有着瞬间施展出来的能力的，这也就意味着一个人想要躲避的时候是很难很难的。
　　虽然黑暗精灵不知道是如何使用出来的这种本命技能，他也不知道是如何破解的这种本命技能。
　　但是他却知道一旦中招，很有可能王者魔兽下一招的攻击就会要了对手的性命。
　　“像是这么大一片山谷，这其中有没有王者魔兽，谁都说不准。”
　　“你就祈祷千万别遇到王者级别的魔兽吧，否则的话你可就有危险了。”
　　黑暗精灵说完这话还不忘记提醒苏宇，如果真遇到了王者级别的魔兽，但凡是看到对方的体型和外貌和使用僵化技能的魔兽差不多的时候，一定要留意。
　　如果有必要的时候，最好在距离对方远远的时候马上就逃跑，千万不要和对方交手。
　　毕竟现在苏宇的肉身的凝结还没达到完美的程度，而且苏宇的整体的实力现在也因为肉身有一定的限制。
　　哪怕就算是苏宇是一个寻道者，但是也需要有一个成长的时间，黑暗精灵之所以这么说，也是害怕苏宇过早的就挂掉了。
　　他也是希望苏宇能够一直成长，最后他也可以借助着苏宇的成长，让自己从世人皆知的霉运精灵的身份转化成为幸运精灵。
　　七彩精灵听到黑暗精灵这话的时候，毫不犹豫的就怼了黑暗精灵一下。
　　湫“有你跟在苏宇的身边，很有可能就会遇到倒霉的事情，如果这里真有王者魔兽，我们又遇到了，这一定是属于你的责任。”
　　灵“如果真有这种情况发生，我建议苏宇第一个就是掐死你。”
　　4黑暗精灵听到这话的时候毫不犹豫的就还嘴，两个精灵又掐起来了。
　　⑻这让苏宇感觉自己的脑袋嗡嗡的，他只能是无奈的继续的往前面赶路。
　　泗当然随着时间的推移，这两个精灵也感觉累了，所以他们也老老实实的闭上了嘴巴。
　　二而苏宇又往前面赶了有几十里路的时候，他发现这一片草原已经到了尽头了，而且，再往前面又是无尽的森林。
　　jiu他看到森林的远处还是一片接着一片的山脉，而且山脉的高低起伏波动还很大。
　　琳“这太阳山谷果然是名不虚传的，这里果然是以山谷居多，不然也不会有这么多的山丘在跌宕起伏。”
　　５苏宇看着远处的那些山脉，他并不认为这些山脉会非常的高。
　　而是这些山脉很可能会如同他现在看到的模糊的景象一样.
第四百四十八章 进入密林
　　这些山脉的连绵起伏的形态非常的频繁。
　　这样才能够形成一个接一个的低洼，这样才能够形成一个接一个的小山谷。
　　“看来这太阳山谷的中间点一定是以一个山谷为主，或者是在这连绵起伏的山脉的中间的地方。”
　　“那咱们现在只能先从这一片密林传过去了，现在已经有一个时辰的时间没遇到修行者了。”
　　苏宇这段时间赶路，已经没有看到几个修行者的身影了，而是看到了有不少的魔兽都在这草原上来回的晃荡。
　　苏宇屏蔽了自己的气息，然后又用了特殊的技能，这才没有被这些魔兽发现。这是因为苏宇可不希望自己在这里和这群魔兽纠缠。
　　他的目标还是进入到山谷的中心点的地方，然后寻找两个精灵嘴里所说的太阳宝石.
　　如果能够找到这样的石头，他认为至少自己的装备可以提升一个等级，而且借助着太阳石头或许能够让肉身的凝练更加的紧实。
　　而且他还有另外的一个目的，如果他能够从太阳宝石当中吸~收足够的火元素。
　　他也可以让自己的火元素的规-则尽早的修炼出来。
　　自从降临到了这个二次元的世界，他一直都以自己的普通的技能-为主。
　　他还没有让自己将一个规则的力量能够融入到技能之中。
　　所以他特别的期待自己曾经会的那些规则，尽早的能使用。
　　当然，如何使用这些规则是由他的功法来决定的，但也并不是完全由苏宇自身来决定的。
　　每一个世界的规则都是不同的，但是在大体上又有着相同中√｛轉群：九○’四八〗\二ˉ。四三№…三◇〇五的地方。
　　所以苏宇必须要在大体相通的地方能找到共同点，然后又在不同的地方尽快的能够达成一致的融合。
　　这样他在使用规则的时候，才会遭受到这个世界的排斥。
　　否则他一旦使用规则的时候，不仅仅是规则的威力非常的低，而且很可能当这个世界警觉的时候，世界又会主动的排斥苏宇。
　　这时候苏宇想要在这个世界生存下去也就不那么容易了，这也是为何这一段时间他一直都是在使用的正常的技能，没有敢使用规则之力。
　　哪怕就算是他在战斗的时候最多也只是使用元素的技能。
　　但是元素的技能和规则之力相比较，肯定是差距不只是字面上的那么简单。
　　因为一个出入修炼者道路的人都有可能掌握元素的技能。
　　但是想要掌握规则之力，必须要等到实力强大到一定程度的时候，才有可能掌控规则之力。
　　“现在人越来越少，就是一件好事情，这就证明我们距离中心点的位置越来越近了。”
　　“现在人已经变少了，我们两个是不是可以出来透一口气了，哪怕就算是待在口袋里面也行。”
　　黑暗精灵忍不住的说出了自己的提议，这一次七彩精灵在旁边也在附和。
　　苏宇往远处观望了一下，发现周边并没有其他的修炼者。
　　于是他也同意了两个精灵的请求，黑暗精灵听到这话第一时间就飞了出来。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　他盘旋了一圈９之后㈣就落捌在苏宇的二肩膀上⒋，然后他三张开双⒊臂闭〇着眼睛昂着头伍，嘴里面喃喃自语的说道。
　　“这才是属于真正的自然的味道，这才是属于真正的自由的味道，这才是属于自由自在的呼吸。”
　　“这一切太美好了，这才是我们精灵应该生活的地方。”
　　七彩精灵坐在苏宇的肩膀上晃悠着的小腿儿，他的脸上也露出了笑容，此时他也在大口大口的呼吸着。
　　..... ...... ...
　　虽然他没有黑暗精灵的那一番感慨，但是也能看出来，他现在出来之后心情非常的愉悦，他对着苏宇说道。
　　“我能感受到前面的那一片山脉，那里的气息非常的纯粹，又非常的浓厚。”
　　“太阳山谷的中心点一定就是在那片山脉之中。”
　　七彩精灵就是比黑暗精灵强不少，出来之后还知道帮助苏宇分辨方向。
　　毕竟现在没有其他的修行者，可以告诉苏宇他们所走的方向是对是错。
　　所以苏宇自己也只是凭借着查阅到的一点资料在调整方向，而且他也是根据气息不断的变化，然后和魔兽的数量的多少在寻找太阳山谷的中心点。
　　当然他知道，越靠近中心点位置的地方肯定是魔兽的等级越来越高。
　　而且魔兽的实力也是随着在增强，他也是通过这种方法的判断，这才一路寻找到了这里。
　　现在他听到七彩精灵给自己的答案和自己判断的一样。
　　苏宇的脸上也挂起了一抹微笑士.
第四百四十九章 精灵互怼
　　苏宇对着七彩精灵和黑暗精灵说道。
　　“等到我们到了中心点的位置，如果没有那么多的修炼者，你们两个还可以多在外面一段时间。”
　　“不过我想知道你们在这里修炼的速度究竟有多快，这和我们平时的修炼的速度相比能差多少。”
　　苏宇还是最关心这个问题，如果他认为这两个精灵的提升的速度极快的话，他愿意冒一点风险。
　　如果这两个精灵提升的速度不是很快，苏宇只要是感觉有风险的时候，一定会在第一时间就把这两个精灵收起“八九三”来。
　　七彩精灵听到苏宇的询问的时候，他毫不犹豫的就告诉苏宇。
　　如果在这种自然的环境当中修炼他的腫∽ＺＨＵＡｎqun:臼〔｀㈣⑻⑵俬≠衫参≥⊥婈）〈伍修炼的速度至少要比在阴阳大学那里要快一倍。
　　而且这还是没有靠近太阳山谷的中心点的地方，如果那里的气息像他们所推断的一样会变得更加的浓郁，他的修炼的速度还会更快.
　　如果能够让他得到一块太阳宝石，那里的纯粹的能量，会让他修炼的速度继续的攀升。
　　所以根据这些经验，综合到一起去判断，七彩精灵给出了最后的答案。
　　“如果真让我在最好的地方，然后又有太阳宝石修炼，我觉得我的提升的速度能快五倍吧。”
　　“这是因为我现在的等级还低，所以成长的速度很快，如果等到等级提升了之后，就没有这么快的速度了。”
　　苏宇听到这个答案非常的满意，因为这种提升的速度已经算是特别的快了。
　　苏宇又在询问着黑暗精灵提升的速度如何。
　　这倒是让黑暗精灵感觉非常的为难，黑暗精灵对着苏宇说道。
　　“我也不知道自己的提升速度有多快，毕竟我也没来过太阳山谷。”
　　“我和七彩精灵虽然都是精灵一族，但是我们自身的属性不一样，他能提升五倍，我或许只能提升两到三倍吧。”
　　“我的提升速度主要还是看你的成长的速度和你身上的气息，对我身上的气息的压制和融合。”
　　黑暗精灵告诉苏宇，他自身的修炼只占据一个一方面，而另外的一方面还是要看苏宇，这是属于他们黑暗精灵种族的最大的优势。
　　那就是可以借助着平等契约伙伴身上的气息能够得到成长，这就可以节省不少的资源了。
　　而且这也可以让他们在修炼速度飞快的时候，又能够将身上的气息进行转化。
　　“说的那么好听干什么，不就是属于寄生虫一样的属性吗？”
　　“真不知道苏宇当初怎么想的，竟然还和你走到了一起。”
　　七彩精灵嘟嘟囔囔的说出了这话，其实他是羡慕黑暗精灵拥有这样的技能，因为只需要躺着睡大觉，或许都能够提升实力。
　　但是七彩精灵却做不到这一点，七彩精灵的实力的提升必须要靠自身的不停的修炼。
　　而且要靠把外界的元素不停的融合到身上，这样才能够让七种元素促使着自己的等级的提升。
　　当然如果⒐能够达到他４们种族的最⒏高的顶点，er自身吸收了九四种的元素san0 ..３ˉ｀０@〃wu◎＄
　　而且又能够把这九种的元素都提升到一定的水平。
　　七彩精灵认为这时候才是自己成长到了很强大的时候。
　　现在七彩精灵还不敢有那么多的奢求，因为七彩精灵知道自己距离这一步实在是太远了。
　　这一次能够幸运的遇到了苏宇，然后又和苏宇签订了平等伙伴契约的关系。
　　这才让七彩精灵觉得自己还可以有一点梦想，但是绝对不能够有幻想。
　　苏宇听到黑暗精灵能够用这种方式提升的时候，他也是感觉比较无语的。
　　但是他又觉得这样是比较省心的，因为只要是他提升他就不用考虑黑暗精灵提升的问题了。
　　他只需要专心考虑，如何能够让七彩精灵和他们一起提升。
　　“这也算是给我省下材料了，不过既然你能用这种方法提升，为什么你每次修炼的时候消耗的水晶不比七彩精灵少呢！”
　　2.7苏宇发现了一个问题，那就是他每次分出去的水晶，两个精灵拿到手的都是差不多一样的。
　　这也就意味着黑暗精灵消耗了同样的水晶，但是最后却没有达到和七彩精灵一样的效果。
　　如果真是这样的，浪费他还不如等到自己的提升，然后带动黑暗精灵一起提升。
　　黑暗精灵听到苏宇的话，他给出了答案。
　　“这可不能怨我呀，这是因为我现在的等级还低，所以我需要借助这水晶石快速的提升。”
　　“等到我打到了基础就好了。”.
第四百五十章 金鳞巨眼兽
　　“我能吸收你更多的气息，也能够进行融合和转化。”
　　“这就像是我现在是一个小孩子，就算是我吃再多的饭又能吃多少，但是我变成一个大人之后，我就能吃的更多。”
　　黑暗精灵告诉苏宇，他的身体的容量是有限的，而且他现在的等级较低。
　　所以它进行转化的时候的效率也比较低，但是如果等到他的等级提升上来了，他的转化效率就可以提升的更快一些。
　　现在⑨他也只能是利０用水晶石修④炼，⑧而且④也要②借助着水晶⑨石帮助０自己⑤更快的转化气息。
　　他的水晶石的消耗原本是要比七彩精灵还要多的，但是因为苏宇现在自身的资源也并不那么多。
　　所以黑暗精灵并没有管苏宇索要太多，如果能够让苏宇满负荷的供给他水晶石他的成长的速度也可以很快。
　　“你就别做这种美梦02了，让苏宇满负荷的供给你水晶石那苏宇提不提升了。”
　　“你这还真是当寄生虫当上瘾了，什么条件都敢提出来。”.
　　七彩精灵毫不犹豫的又怼了黑暗精灵两句，黑暗精灵听到这话只能是哼哼着他可不敢跟七彩精灵斗嘴。
　　平时的时候他还能顶几句，但是这可是关键的时候。
　　万一说的太多了，到时候苏宇听从了七彩精灵的建议，然后缩减了他的水晶石。
　　他就算是哭都找不着调，所以这时候该服软的时候要服软。
　　其实苏宇的心里倒是没有这样的想法，因为他也想要看看两个精灵进化完成之后会有怎样的状态和实力。
　　他和其他的那些修炼者还是有区别的，如果其他的修炼者得到了两个精灵，肯定是会将两个精灵利用到最大化。
　　而苏宇却没有这样的想法，他只是像是在做着一项研究，或者是对某些事情感兴趣。
　　他一定要让自己尝试着得到答案。
　　随着苏宇他们几个人的聊天，然后又继续的靠近那片山脉，但是这时候他们在森林这里遭受了魔兽攻击。
　　金鳞巨眼毒蛇兽躲藏在树上和地底，等到苏宇靠近的时候突然就杀了出来。
　　而且这可不是一个金鳞巨眼毒蛇兽，而是二三十个金鳞巨眼毒蛇兽一起突然出现的。
　　如果不是苏宇反应的快，很可能就受到了金鳞巨眼毒蛇兽的偷袭了。
　　但是即便如此，苏宇的后背也被惊出了一身冷汗。
　　他可没有想到这些金鳞巨眼毒蛇兽的速度如此快。
　　而且他也没有想到会有这么多的金鳞巨眼毒蛇兽都躲在这里。
　　因为他刚才可没察觉到任何的异常。
　　现在苏宇已经把圆月刀握在了手上，他元月刀上面发出了一道光芒，先把一个金鳞巨眼毒蛇兽打退。
　　然后苏宇快速的闪身，因为他刚刚发出攻击的时候，已经有几个金鳞巨眼毒蛇兽对着他攻击。
　　他刚才所站立的地方出现了一片烧焦的绿草。
　　这就证明这８些金鳞巨⑸眼毒qi蛇兽的攻击可⑹是带着毒⒍属性。⒊∧→⒋▲⑷〖〉2－
　　“我要不发威，你们还真以为我好欺负呢。”
　　苏宇恶狠狠的说了一句，他把手上的武器画了一个圆圈，随后就看到武器上面出现了一个圆圈而行的光芒。
　　而这个圆圈形的光芒在苏宇的指挥下直接就拢到了几个金鳞巨眼毒蛇兽。
　　这个光芒在炸裂的时候，这几个金鳞巨眼毒蛇兽的身上都出现了伤口。
　　但是这样的攻击没有让这些金鳞巨眼毒蛇兽害怕，反而是让这些金鳞巨眼毒蛇兽嚎叫着就开始疯狂的往苏宇这边冲。
　　在冲过来的时候有的金鳞巨眼毒蛇兽嘴里面还喷射出来了绿色的液体。
　　有的金鳞巨眼毒蛇兽的嘴里面喷射897出来的是黑色的液体。
　　苏宇知道这就是这些金鳞巨眼毒蛇兽口腔里面的毒物，所以他秉住了呼吸。
　　他没有等这些液体靠近自己的时候，就已经开始在极力的闪躲。
　　果然他躲避过后的那些地方的草，一片一片的枯黄，有的地方就连地面都直接的露出来了。
　　而这些金鳞巨眼毒蛇兽看到苏宇躲避的时候，金鳞巨眼毒蛇兽竟然还使用了策略了。
　　几个金鳞巨眼毒蛇兽直接就把身体横向对着苏宇，顿时就围成了一个不规则的圆圈。
　　这就等于苏宇不管往哪个方向躲闪，这些金鳞巨眼毒蛇兽都能够攻击到苏宇。
　　“苏宇你要小心这些，金鳞巨眼毒蛇兽很有可能还会用身体缠住你，我看到金鳞巨眼毒蛇兽的身上发光了。”
　　“想要对付这些金鳞巨眼毒蛇兽，除了攻击技能强大之外也可以取巧。”.
第四百五十一章 长枪如龙
　　“金鳞巨眼毒蛇兽的七寸的地方之外，还要攻击金鳞巨眼毒蛇兽的眼睛和咽喉。”
　　七彩精灵连忙的提醒苏宇，金鳞巨眼毒蛇兽的弱点到底在哪里。
　　黑暗精灵刚才也在观察着金鳞巨眼毒蛇兽的攻击。
　　他也发现了金鳞巨眼毒蛇兽攻击的特点，现在黑暗精灵也告诉苏宇。
　　“这些金鳞巨眼毒蛇兽的移动的速度在瞬间的时候很快，但是并不是一时很快你可以利用这一点。”
　　“金鳞巨眼毒蛇兽的鳞片的防御能力不错，但是鳞片较浅的地方都是属于薄弱的环节，你也可以利用这一点。”
　　苏宇听到了七彩精灵和黑暗精灵的提醒之后，他手上的圆月刀上面已经幻化出来了一道虚影。
　　瞬间就有一头老虎扑了出来，这头老虎就是苏宇的能量和刀光共同的融合而成的影子。
　　老虎直接就扑向了金鳞巨眼毒蛇兽的方向，此时老虎在和金鳞巨眼毒蛇兽战斗的时候，苏宇也没有停下来。捌
　　因为还有其他的金鳞巨眼毒蛇兽在攻击苏宇.悟
　　苏宇的圆月刀总是会以极为刁钻的角度在攻击金鳞巨眼毒蛇兽，但是经过了几次实验他也发现了。⑦
　　七彩精灵和黑暗精灵提醒的确实有道理。榴
　　因为他手上的圆月刀划成一条弧线的攻击的时候，也只有在鳞片浅的地方才能够割出来伤口。㈥
　　而在金鳞巨眼毒蛇兽身体的鳞片比较厚重的地方，他只能是留下一条深深的痕迹。③
　　虽然能够看到鳞片也出现了破损，但是这和苏宇预想的效果是不一样的。肆
　　“看来对付这些金鳞巨眼毒蛇兽，使用圆月刀是吃亏的，必须要更换成其他的法器才行¨「 。”四
　　“对了，我可以使用长枪，长枪的穿刺的能力一定会让金鳞巨眼毒蛇兽非常的难受。”贰
　　苏宇知道自己该如何做了，他的手一抖，圆月刀从他的手上消失，随后一把古朴的长枪出现在了他的手上。
　　他也不知道这把法器是从哪里来的，当然，他能断定这是自己在这个世界得到的战利品。
　　只是不知道是金刚刀魔还是千面血魔身上的武器。
　　不过这都不是重点，只要是能够满足他的条件就可以了，苏宇的手上的长枪一连抖出了七道光芒。
　　这七道光芒分别的刺向自己面前的一个金鳞巨眼毒蛇兽，这个金鳞巨眼毒蛇兽身体都直立起来了。
　　但是依然没有躲过苏宇的攻击，只见金鳞巨眼毒蛇兽的咽喉的地方标出一团鲜血。
　　而金鳞巨眼毒蛇兽的七寸的地方同样有一股鲜血冒出来，瞬间金鳞巨眼毒蛇兽的身体变得僵直，然后摔到了地上。
　　而苏宇已经向着另外的一个金鳞巨眼毒蛇兽攻击了，他知道这个金鳞巨眼毒蛇兽已经再也爬不起来了。
　　很可能，现在再有几次呼吸的时间就会一命呜呼。
　　“打蛇打七寸果然是管用，而且这长枪的效果果然要比圆月刀好不少。”
　　“现在看来，自己的这些技能必须还要继续的打磨才行，至少一些特殊的法器使用的时候必须要有相应的技能配合。”
　　苏宇这一段时间都是在使用圆月刀，所以他所修炼的全都是跟刀法有关系的功法和技能。
　　但是现在使用了长枪，他就必须要让自己使用长枪的技能和心法，这才能够把长枪的威力发挥出来最大。
　　虽然这样的心法和技能他都会，但是这一段时间没有使用，所以还是有一点生疏的，还需要一段时间磨合。
　　苏宇刚才也实验了这些金鳞巨眼毒蛇兽的能力了。
　　他干脆就拿这些金鳞巨眼毒蛇兽当成实验的对象来让自己打磨枪法的技能。
　　苏宇直接就转换了策略，他的枪身一抖动的时候，枪身的虚影成为了一条长龙，然后长龙又对着这些金鳞巨眼毒蛇兽攻击。
　　这些金鳞巨眼毒蛇兽看到了长龙的虚影的时候，身体本能的就抖动了。
　　(钱诺赵)毕竟龙族可是要比金鳞巨眼毒蛇兽的种族的等级高了不少国。
　　哪怕就是只是龙族的一道虚影，对这些金鳞巨眼毒蛇兽来说也是有一定的震慑的效果。
　　苏宇让长龙二帮助自9己抵挡⒋住了0一部分的压力④之后，苏宇3开始快速的使㈤用枪法技能六。⑷{｛
　　他拿枪在抖动的时候形成了一条波浪，直接就拍在了几个金鳞巨眼毒蛇兽的身上，几个金鳞巨眼毒蛇兽直接就被拍飞。
　　虽然这一招对金鳞巨眼毒蛇兽伤害并不太大，但是这并不太重要。
　　而七彩精灵看到了苏宇使用这样的招数的时候特点.
第四百五十二章 不能偷懒
　　七彩精灵专门的又在提醒苏宇.
　　“你的有些技能是无效的技能，这些技能对金鳞巨眼毒蛇兽的伤害并不那么强，只是单纯的在浪费你的能量。”
　　“我建议你还是多注重于长枪的穿刺的能力，这样在后面遇到了其他的类型的魔兽的时候，也可以发挥出作用。”
　　苏宇听到这话直接就解释了自己为何如始作的原因，七彩精灵一听苏宇在磨练技能的时候顿时不说话了。
　　黑暗精灵在旁边倒是又给苏宇提建议。
　　“哪怕就说是你在磨练技能，那也是应付眼前的场面为主。”
　　“在这里所遇到的魔兽的形态全都是属于蛇族，所以你磨练的那几个技能根本就没有用处。”
　　黑暗精灵认为苏宇还是以误食为主，这个时候就应该先想着眼前的事情，而不是考虑的那么全面。
　　如果苏宇要用这种方法去磨练自己的技能，很897可能会浪费很多的时间，这样他们进入到太阳山谷的中心点的时间必然会被拖长。
　　而且一旦还有其他的危险的时候，或许苏宇的这种做法就等于是搬起石头砸了自己的脚了。
　　毕竟苏宇原本是可以快速的磨练自己需要的技能，然后又可以快速的离开这里。
　　但是如果苏宇全面的磨练所有的关于枪法的技能，就会需要更多的时间。
　　“不用担心这里的局面还能控制，如果到了前面再继续磨练技能，反而会遇到危险。”
　　“你们两个只需要帮我观察，有没有其他的修炼者过来或者是还有没有魔兽过来就行了。”
　　黑暗精灵和七彩精灵听到苏宇这么说，只能是无奈的，坐在苏宇的肩头。
　　当然，不大一会儿黑暗精灵，就感觉坐在苏宇的肩头实在是太颠簸了，因为现在苏宇所使用的枪法是大开大合。
　　这和使用刀法是不一样的，而且每一次苏宇在爆发力量的时候，都是以一只手臂作为基础，然后迅速的爆发力量。
　　这样他的身体就会猛然的抖动一下，这种做法会让黑暗精灵被颠簸起来。
　　所以黑暗精灵干脆就是盘旋在苏宇的身边，不坐在苏宇的肩头了。
　　七彩精灵直接就跳到了苏宇的口袋里，然后露出来了脑袋看着外面的情况。
　　他想提前的感受一下坐在口袋里面的滋味。
　　“这玖些金鳞零巨眼毒蛇兽肆的等级捌不够，而肆且这群金贰鳞巨眼毒蛇兽玖当中最零高的伍等级的存在也威胁不到苏宇。”
　　“苏宇借助着这些金鳞巨眼毒蛇兽打磨枪法的技能，确实是不错的选择。”
　　七彩精灵认为这样也可以，而且七彩精灵知道等到魔兽的等级高的时候，有一些魔兽会幻化成为人类的形态。
　　哪怕就算是并没有全身都进化成为人类的形(acch)态，只要是有贴近人类形态的出现的时候，苏宇的枪法就能发挥出作用了。
　　所以现在苏宇打磨枪法的各种招数也是可以的，毕竟后面如果遇到这种情况，就能发挥出作用。
　　七彩精灵盘旋了一圈，偶尔的时候，只见七彩精灵的手上会出现一把五彩的弓箭，然后他会对着某一个金鳞巨眼毒蛇兽攻击。
　　等到把金鳞巨眼毒蛇兽吸引过来的时候，他又会躲到苏宇的身边。
　　“我可是费力气的在帮你把这些金鳞巨眼毒蛇兽都集中在一起，你可要抓紧机会。”
　　“我可不想在这个地方浪费的时间太多，我还期待着到前面的地方去呢。”
　　黑暗精灵看到七彩精灵都发挥作用了，他知道自己也不能偷懒的。
　　黑暗精灵的手上出现了一把类似于魔法杖的东西，随后他的嘴里就嘀嘀咕咕的念着咒语。
　　只见他的身上散发出来了，淡淡的黑色的光芒，随后淡淡的黑色的光芒笼罩在金鳞巨眼毒蛇兽的身上。
　　这些金鳞巨眼毒蛇兽竟然全都被吸引过来了。
　　黑暗精灵这才得意的又围着苏宇盘旋了一圈，然后把魔法杖收起来，他对着苏宇说道。
　　“我刚才使用的这一招可是属于这些金鳞巨眼毒蛇兽比较讨厌的气息，所以这些金鳞巨眼毒蛇兽想要攻击我。”
　　“我这可是为了帮你这才使用了这个技能，不然平时我可不会轻易的动用这个技能。”
　　黑暗精灵这话一说出口，苏宇其实就已经知道了黑暗精灵所使用的是什么技能了。
　　这就像是在其他的世界当中的修炼者所使用的嘲讽的技能，这种技能最主要的目的就是拉仇恨。
　　如果这个技能使用出来的时候，可以将仇恨值拉满.
第四百五十三章 嘲讽技能
　　嘲讽技能很有可能会让敌人不顾一切的只攻击这个拉仇恨的人。
　　而不会对身边的其他的人攻击.
　　当然这种情况主要是应用在非人类的生命的身上。
　　因为对人类使用嘲讽的技能的时候，最多只会激起~人类心中的怒火。
　　但是对一些其他的生命使用这种技能的时候，会让这些生命带着怒火的时候，又会把使用嘲讽技能的-人当成自己的仇人。
　　所以其他生灵才会不顾一切的想-要消灭这个人。
　　“没想到你还会使用嘲讽技能，如果这种技能使用好的话，到了后期可有很大的效果。”
　　“不过刚⒏才看㈤你使用技能的⑦效果，㈥你还需要有６很大的san进步４，才能si将嘲讽贰技能的作用利用到最大。”
　　苏宇说完这话的时候又是一枪横扫直接就打，飞了几个金鳞巨眼毒蛇兽在横扫的时候又变成了竖劈。
　　一个金鳞巨眼毒蛇兽的脑袋直接就被苏宇砸的头破血流。
　　等到苏宇做完这些动作之后，这才一抖，长枪上面出现了几道枪花对着过来准备偷袭的金鳞巨眼毒蛇兽继续的攻击。苏宇现在所使用的招数有条不紊，而且目的性非常的强，他现在的目的不是杀死这些金鳞巨眼毒蛇兽。
　　而是在金鳞巨眼毒蛇兽不停的攻击，他的一波一波的攻击潮流之中，让自己的这些技能全都发挥出来作用。
　　为了避免马上就杀死所有的金鳞巨眼毒蛇兽，苏宇甚至于收起来了一半的力量。
　　苏宇刚才所说的话让黑暗精灵一头雾水，黑暗精灵当然也知道自己的这个技能等级越高越好。
　　但是他现在却没有想出来自己的这个技能，什么时候能够使用出来去最好的效果，所以他在询问着苏宇。
　　“你觉得我这个技能什么时候使用最好？我刚才只是为了能帮助你，所以才随手一用。”
　　“像是这样的技能，虽然我已经掌握了，但是我很少使用，而且我们精灵一族也很少提升这种类似的技能。”
　　黑暗精灵认为他又不需要拉仇恨，而且这样的技能使用起来也是消耗能量的。
　　所以在没有必要的时候，根本就不必用这个技能。
　　而且也没有必要浪费心血在这个技能上面，但是现在苏宇却给出来了另外的一个答案。
　　所以黑暗精灵想要听听苏宇怎么说，然后再决定是否认真的修炼这个技能。
　　“看来你的脑袋还不够聪明，所以没有想出来这个技能如何应用。”
　　“特殊的技能就要在特殊的环境当中应用，就要在实现特殊的目的的时候应用。”
　　苏宇说完这两句话就给黑暗精灵举了一个非常简单的例子，如果他们被一群怪物包围了。
　　而这一⒐群怪⑷物当中还⒏有一个属于⒉他们必须要消㈣灭的对象３。3∑／〇「∮伍∩
　　这个怪物的身上很有可能会给他们带来丰富的材料，或者是让他们得到不少的好处。
　　所以这时候哪怕就算是被所有的怪物围困的时候，他们也要想办法解决这个怪物。
　　“如果按照平时的办法，是不是我们只能是杀入重围，然后让自己将这个怪物杀死或者是吸引出来。”
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　“但是其他的怪物又怎么能任由我们随意的就把一个怪物从怪物群当中调走。”
　　笑猫笑呵呵的说完这两句话，随后又表示，如果有了嘲讽技能，他们就可以实现这个目的了。
　　那就是先由黑暗精灵使用嘲讽技能把他们需要消灭的这个目标吸引出来，然后利用嘲讽技能把这个目标吸引到单独的角落。
　　..... ...... ....
　　或者是远离其他的怪物的地方，这时候他们在出手将这个怪物消灭就可以实现自己的目的了。
　　这样避免了他们陷入到了重围，而且使用这种方法又有了效率。
　　苏宇又强调如果是一个种族当中的王者，或者是这个种族当中的强者，率领着种族当中的人对他们围攻的时候。
　　这时如果嘲讽技能还能发挥出作用，他们也只需要把这个强者吸引走。
　　他们完全不用理会那些成为绊脚石的炮灰，因为就算是杀死那些炮灰，他们也不会得到太多的东西。
　　反而会消耗他们的能量，而且如果真和这些炮灰纠缠在一起。
　　那个强者也会趁机的对付他们，所以这时候嘲讽技能又会发挥出来很强的作用。
　　“记不记得我们在幻境的时候的场景了，如果那些半魔人和变异的半魔人在一起，或许嘲讽的技能就能用到。”
　　苏宇的话说的黑暗精灵眼睛一亮，因为黑暗精灵从来没有往这个方向去想士.
第四百五十四章 血月攻击
　　现在苏宇才知道原来技能还可以这么用。
　　“如果真是这样，那我可要好好的修炼这个技能了。”
　　“没想到这一次的战斗还能够让我发掘出来自己身上的优点。”.
　　黑暗精灵的脸都快笑成一朵花了，他围着我飞舞了几圈之后，看到远处有几个金鳞巨眼毒蛇兽想要脱离战斗。
　　因为这几个金鳞巨眼毒蛇兽发现苏宇的实力很强，他们费了这么长时间的力气都没有对付的了。
　　苏宇所以有一些金鳞巨眼毒蛇兽心中有了退意了，现在黑暗精灵“九零零”知道了自己的的技能的作用，又怎么可能让这些金鳞巨眼毒蛇兽逃走。
　　于是黑暗精灵主动的飞了过去，然后又使用了嘲讽的技能，将这些金鳞巨眼毒蛇兽牢牢的吸引到自己的身边。
　　等到了苏宇的身边之后，他快速的躲了起来。
　　而这些金鳞巨眼毒蛇兽为了能够攻击到黑暗精灵，还在拼命的想要先把苏宇给放倒。
　　“我去，你搞的这几只金嗖縮’：ba№:⑸∷∩簱⑹六／#⒊柶－∮缌/〕陑鳞巨眼毒蛇兽全都对我吐口水。”
　　“这些家伙的口水都是脏兮兮的，我可不想沾到自己的身上。”
　　苏宇边说话的时候急速的后退，等到拉开了距离之后，他手上的长枪抖动，已经出现了一条光线直接就刺入了一个金鳞巨眼毒蛇兽的咽喉。
　　原本这个金鳞巨眼毒蛇兽的口水已经都吐出来了，结果直接就落到了自己的身上。
　　瞬间这个金鳞巨眼毒蛇兽的身体就被烧出来了血洞。
　　这个金鳞巨眼毒蛇兽倒在了地上，而苏宇再一次的施展出来了几朵枪花。
　　他打断了另外的几个金鳞巨眼毒蛇兽的技能。
　　等到其他的金鳞巨眼毒蛇兽又围上他的时候，苏宇又开始继续的磨练自己的枪技能。
　　等到苏宇将技能磨练的差不多的时候，他才用技能慢慢的杀死金鳞巨眼毒蛇兽。
　　而等到金鳞巨眼毒蛇兽的数量不足的时候，苏宇已经用出来威力比较强大的强招。
　　他的枪在挥舞的时候犹如一轮弯月出现在半空，而这一轮弯月的颜色变得血红的时候，苏宇主动的举起枪。
　　这轮弯月缠绕在了苏宇的枪上，苏宇把长枪对准一个金鳞巨眼毒蛇兽的时候，这轮弯月和苏宇枪上面的元素的力量结合到了一起。
　　弯月光刺穿了一个金鳞巨眼毒蛇兽的咽喉的时候，又绕在了另外的一个金鳞巨眼毒蛇兽的身上。
　　这时周轮弯月竟然直接就把这个金鳞巨眼毒蛇兽强行的分割成了几段。
　　如果之前的时候，黑暗精灵还在提醒苏宇，金鳞巨眼毒蛇兽的防御能力不错，但是现在就算是防御能力不错，也被苏宇直接全都击破。
　　这就祾°∷偲ˉ（叭◇¨㈣◆¨⑵９裬唔中转+”QuN：时候这轮弯月的能量还没有完全消失，又直接刺穿了另外的一个金鳞巨眼毒蛇兽的咽喉。
　　弯月的颜色这才变得暗淡，但是还是凭借着最后的剩余的能量飞行了一段，之后扎进了一个金鳞巨眼毒蛇兽的身体。
　　随后这个金鳞巨眼毒蛇兽的身体上面鲜血疯狂的往外喷涌0 ..
　　但是这个金鳞巨眼毒蛇兽还没死亡，而苏宇长枪一抖动又补了一招，直接把这个金鳞巨眼毒蛇兽干掉。
　　现在现场也只剩下了两个金鳞巨眼毒蛇兽了。
　　这两个金鳞巨眼毒蛇兽已经有了退意，只不过是苏宇直接用气息锁定了这两个金鳞巨眼毒蛇兽。
　　只要是这两个金鳞巨眼毒蛇兽敢随便的乱动，苏宇一招就能够结果他们的性命，但是他们不乱动，他们的命运也是注定的。
　　这一次苏宇的手上的长枪急速的摆动，在摆动的时候形成了一道一道的水波纹。
　　这道水波纹在靠近了两个金鳞巨眼毒蛇兽的身体的时候，两个金鳞巨眼毒蛇兽竟然被直接的压迫的趴在了地上，这还不算完。
　　波纹一浪接着一浪的打在两个金鳞巨眼毒蛇兽的身上。
　　每一次的攻击都让金鳞巨眼毒蛇兽的身体不停的抖动。
　　金鳞巨眼毒蛇兽2.7的身体变得比之前更加的柔软，而且金鳞巨眼毒蛇兽的眼睛都已经被砸的凸了出来。
　　金鳞巨眼毒蛇兽的嘴里不停的在喷着，绿色的液体和鲜血混杂在一起。
　　这些波纹的力量还没有消失的时候，两个金鳞巨眼毒蛇兽都已经倒在地上一命呜呼了。
　　但是这两个金鳞巨眼毒蛇兽的身上可是没有见到伤口，这就是水波纹的力量的内在。
　　在对敌人攻击的时候，这一招只要是伤害到敌人。
　　那就是一浪接着一浪的攻击，而在攻击的时候又有特点.
第四百五十五章 烧毁尸体
　　波浪嗖嗦!△:９＄)〇【￡柶⊙→捌·〕4艾‖【⒐〇∨［5形攻击不会对敌人的身上造成伤口，只会透过敌人的防御直接攻击敌人的体内。
　　两个金鳞巨眼毒蛇兽正是因为体内的五脏六腑被攻击的早都已经破碎。
　　身体里面的骨骼都已经被攻击的变成了粉末状，这才是两个金鳞巨眼毒蛇兽身体变得柔软，然后又一直口喷鲜血的原因。
　　当然没有等到承受完所有的攻击两个金鳞巨眼毒蛇兽就已经失去了呼吸.
　　毕竟内脏都已经碎成块，任何的一个生灵都未必能活下去。
　　苏宇现在解决了，所有的金鳞巨眼毒蛇兽，他的脸上露出了一丝满足的笑容。
　　虽然现在还没有让他感觉达到最娴熟的状态，但是也要比最开始使用枪的技能强了很多。
　　现在长枪又被他收了起来，圆月刀又出现在了他的手上。
　　因为想要分割这些金鳞巨眼毒蛇兽身上的材02料，肯定是使用圆月刀要比使用长枪方便很多。
　　这还不算完，他在做这些事情的时候，直接就命令两个精灵。
　　“你们两个快点帮我一起做事情。”
　　“战斗的时候你们参不参与随你们的便，但是现在可是收获的时候了。”
　　“想要得到材料就必须要和我一起分割才行，不然我只把自己需要的东西取下来。”
　　苏宇表示这里有这么多的金鳞巨眼毒蛇兽的尸体，他一个人去把所有的材料全都拿到手上，还不知道要花费多少时间呢。
　　所以现在必须要有七彩精灵和黑暗精灵一起帮他，这次黑暗精灵倒是没有反对。
　　毕竟黑暗精灵是属于财迷的属性，现在听到能够有材料可以分享，他当然是愿意了之间黑暗精灵，手上有了动作之后又幻化出来了一把刀子。
　　黑暗精灵直接就对着金鳞巨眼毒蛇兽的尸体在切割。
　　而七彩精灵主要是跟在苏宇的身边，陪着苏宇一起分割同一个金鳞巨眼毒蛇兽的尸体。
　　他们的动作不慢，很快就把金鳞巨眼毒蛇兽的尸体全都分割完了。
　　当然苏宇只是留下了金鳞巨眼毒蛇兽身上最硬的一些鳞片，然后他又把金鳞巨眼毒蛇兽的胆囊给取了下来。
　　在七彩精灵和黑暗精灵的建议下，苏宇又把金鳞巨眼毒蛇兽的毒囊和牙齿都留了下来。
　　苏宇又取下了金鳞巨眼毒蛇兽的眼睛。
　　至于剩下的材料都是常规性的材料了，苏宇做完这一切之后，他直接使用了火元素的技能。
　　他把剩余的金鳞巨眼毒蛇兽的尸体全都给烧得一干二净。
　　他之所以这么做，就是为了不让后来者占便宜。
　　而且也不让后来的修炼者根据这里的痕迹和金鳞巨眼毒蛇兽的尸体来判断他的实力。九
　　所以只有把金鳞巨眼毒蛇兽的尸体焚毁，这才是最好的做法。思
　　至于现场留下的这些痕迹，消除与不消除就没有太大的关系了。汃
　　苏宇做完这一切之后，带着七彩精灵和黑暗精灵继续的往前面赶路。佴
　　这一次他们从森林走出来之后再往前面走，苏宇看到前面有模模糊糊的影子。4
　　他直接就让七彩精灵和黑暗精灵躲起来，然后苏宇继续的往前面赶。3
　　等到他看清了影子的时候，才看到原来不知道是哪一个家族的几个人正在这里对付着一个魔兽。仨
　　这几个人看到苏宇过来的时候，有了警惕的心理，但是也有人眼中有着一抹疑惑。潾
　　因为能够到这里来，而且又是单枪匹马的人，一定是实力非常不错的修炼者，不然又怎么可能敢独自的闯入进来。⑤
　　但是苏宇的年纪轻轻，而且从穿戴上分辨不出来苏宇是属于哪个家族或者是门派的人。
　　所以这几个人的心中有900了疑惑。
　　苏宇为了表现出自己没有任何的敌意，他距离这几个人还有五十步的时候停了下来。
　　黑暗精灵悄悄的对着苏宇说道。
　　“这些人的身上的火元素的气息很浓郁，他们可能是修炼火属性功法的人。”
　　“只是不知道他们的功法的水平如何。”
　　苏宇听到这话点了点头。
　　他当然能看出来这几个人修炼的是火属性的功法，因为他们手上拿着的武器，可是上面附着着火元素呢。
　　而且他们几个还在用着火元素在攻击着魔兽，所以这个答案就算是黑暗精灵不说，苏宇也是能轻而易举的看出来的。
　　苏宇之所以停下来观察，这是因为他想要看一看这几个人对付的魔兽的特点。
　　这是他在之前的时候看到过的魔兽，但是他没有停下来。
　　而且这几个人技能还有些特点.
第四百五十六章 观战
　　这几人对付的这个魔兽的等级要比苏宇看到的那一个的等级还要高一点。
　　正所谓知己知彼百战不殆，所以苏宇想要了解更多的魔兽的情况。
　　他就需要观察魔兽和其他的人战斗或者是自己亲自的参与进去，既然他不愿意动手。
　　当然有了机会的时候他也要观察了。
　　而那几个人见到苏宇保持了安全距离之后，他们也在继续的对付魔兽，只不过是几个人在传音商量.
　　“那个站在远处的年轻人是什么人？他想要干什么。”
　　“难道他想要加入咱们的队伍吗？不然为何保持了安全距离之后又留在了那里。”
　　一个人说完自己的推论之后，又有人在说着他的想法，他认为很有可能对方只是在观察他们的技能和他们猎杀，这是魔兽的过程。
　　虽然这有可能是在分辨他们的身份，也有可能是在想看看魔兽有什么能力，但是这不会对他们造成太大的困扰。
　　除非是对方展现出来的敌意，但是如果对方真有敌意，会在第一时间就上来，而不是站在远处那里观察。
　　“不管那么多他想要干什么，咱们也是先要杀死眼前的这个魔兽才行，不然咱们也没工夫搭理他。”
　　“不过八要稍稍的留五意一点⑺，以防阴沟陆里面翻了船，liu万一这个家⒊伙就④是想㈣要对②付咱们呢¨「 。”
　　有人认为，如果苏宇现在的举动只是为了迷惑他们，到时候看到他们陷入到了危险或者是困境的时候。
　　这时苏宇在突然的对他们出手，也能够形成偷袭，在江湖当中这样的事情也是有的，所以他们还不能大意。
　　几个人听到这话都点点头，然后他们再继续的对魔兽出手的时候已经小心了很。
　　战斗时总有一个人在想办法观察苏宇的角度，而剩下的几个人在快速的攻击魔兽。
　　这几个人的实力还算是不错，虽然并不是有多强的招数，但是火元素对付这个魔兽显然是选对了克制的元素了。
　　魔兽嘴里面喷出的液体都被他们用火元素直接蒸发，然后有人又用风元素直接就将毒元素变成的烟雾吹走。
　　这样的配合也算是非常的默契，而且又让这个魔兽最重要的一个技能发挥不出来作用。
　　反而是他们的火元素技能用在魔兽的身上的时候，让魔兽不停的在哀嚎着。
　　很快这几个人就把魔兽打得遍体鳞伤。
　　而苏宇也通过这几个人的动作和魔兽的反击，看清楚了这个魔兽的特点了。
　　苏宇发现这个魔兽除了毒元素之外，全都是将力量集中在了尾巴上。
　　每一次的攻击的时候，尾巴的力量是最强大的，反而是脑袋的攻击成为了无用的攻击。
　　哪怕就算是嘴巴里面吐出来了元素光球，但是也被这几个修炼者轻松的就躲过去了。
　　“看②来这个jiu魔兽很容⑷易对〇付，只４要是能够找到叁解决这个⑸魔兽的力量的⑹办法就行。”４∈
　　“这个魔兽的毒元素应该不太强，不然的话在被蒸发的瞬间也能够发挥出来作用。”
　　苏宇之所以有这样的判断，这是因为他知道，如果是浓度非常高的毒元素在蒸发的时候就已经能往四周扩散了。
　　而如果作用非常强大的毒元素，在从魔兽的嘴巴里面吐出来的时候，但凡是在这个范围区间内的。
　　所有的生命都会受到毒元素的威胁。
　　而不是像现在这样，那几个修炼者还能够用自己的方法将毒元素全都破坏掉。
　　黑暗精灵听到了苏宇的话撇起了嘴巴，然后对着苏宇说道。
　　“｀ ¨那是你认为这些毒元素不强，但是对于其他的修炼者来说，或许这是非常棘手的事情。”
　　“这几个人能够用这种方法来应对，或许他们内心都已经感觉极其的骄傲和值得炫耀了。”
　　黑暗精灵告诉苏宇，大多数的修行者在面对着毒元素的时候都会感觉头皮发麻。
　　而且解决魔兽的毒元素，他(诺的的)们大多数通常用的方式除了躲避之外就是利用法器防御明。
　　有个别的资源丰富的修行者会在身上用一些解除毒素的药物，提前来避免毒素的困扰。
　　但是大多数的修行者都只会用常规的方式。
　　因为用这样的药物会造成资源浪费，有那些药物的水晶，还不如直接就买一件可以防御住一些毒素的法器。
　　苏宇听到这话，这才了解这个世界的修炼者对于这些毒素的认知。
　　虽然这和他有一些偏差，但是偏差并不太大。
　　他之所以认为魔兽所使用出来的毒元素并不太强.
第四百五十七章 太阳盆地
　　这是苏宇从自身的角度出发的。
　　苏宇虽然现在肉身是属于在这个世界后凝炼出来的，但是他的灵魂可是属于原来的一元世界的灵魂。
　　所以他的强大的灵魂也能够让他抗衡很多毒元素。9
　　苏宇在观察的时候，那几个修炼者已经将魔兽给杀死了，他们正在分割着魔兽的战利品。4
　　苏宇原本是想要离开的，但是看到一个修炼者已经向着他这里走来了，他也只能是停下的脚。8
　　因为这时候他如果马上就离开，这是对这个修炼者的不尊重，而且也是表现出来了他的不友好的态度.2
　　“这位朋友你好，我们是王家的修炼者，我叫做王乾坤。”4
　　“不知道你是哪里的人，你站在这里有什么目的，我只是随便问问。”3
　　王乾坤也知道自己如果公然的就问出这话来，显得有些生硬，所以他在最后的时候又补充了一句。3
　　苏宇听到这话之后，笑900呵呵的就对着王乾坤说道。0
　　“我是阴阳学院的老师苏宇，这一次放假正好出来这里见识见识，毕竟之前我没来过太阳山谷。”5
　　正所谓伸手不打笑脸的人，所以苏宇表现出来自己友善的态度，他说完这话之后又继续的问道。
　　“我想要知道眼前的这片山脉之中，是不是属于太阳山谷的中心点。”
　　“不知道各位是否知道关于这个中心点的一些消息，如果能够告诉我的话，那就太好了。”
　　苏宇的这番话语让王乾坤感觉非常的震惊，因为他从来没有听说过一个年轻的进入太阳山谷的中心点。
　　但是他又听说苏宇是属于阴阳学院的老师，他觉得很有可能自己眼拙了。
　　那就是苏宇很可(acch)能并不是人类，而是属于其他的种族的人，最后化形成为人类了。
　　所以苏宇眼前的这个年纪只不过是修炼之后的年纪，如果真是这样的话，那就很正常了。
　　因为苏宇的实力很有可能很强，不然他不会进入到这里，而且也不会成为阴阳学院的老师。
　　王乾坤想到这一点的时候，他愿意结交苏宇，所以他对着苏宇表示。
　　“原来是这样，我们对太阳山谷的中间的地方了解并不太多，但是我却愿意把知道的都告诉你。”
　　“这片山脉之中确实是有太阳山谷的中间点，但是如何进入到其中就要凭运气了。”
　　原来进入到了太阳山谷的深处的时候，会有曲曲折折的十八弯的路，而这些路当中都有可能有岔路。
　　所以除非是那些大的家族，或者是非常有经验的门派。
　　他们在经过了多次的探索和多年的经验积累之后，他们会有进入到太阳山谷的中间的地方的地图。
　　而这个中间的地方被大家称之为太阳盆地。
　　像是他们这些三五成群的小家族出来的修行者，他们根本就没有地图。⒐
　　所以他们也不敢让自己轻易的进入到太阳盆地不仅仅是那里非常的危险，而且他们极容易迷失在这其中。④
　　“除非是那些有了经验的家族，他们会在太阳盆地的外围打转，虽然他们不会进入到中间，但是在外围那里也能够有收获。”捌
　　“毕竟在外面有不少的人在争抢魔兽，而在太阳盆地的外围就没有那么多人争抢了。”贰
　　王乾坤告诉苏宇他们就是属于准备到太阳盆地最外围的地方去的。㈣
　　只不过是他们的朋友还没有来，仅凭借着他们几个人，还没办法在里面生存。毶
　　所以他们现在才犹豫，在这座山脉的外围就是在等待着朋友。⒊
　　等到朋友来了之后，他们就可以进入到这座山里面了。０
　　“谢谢你也能告诉我这么多。”苏宇对王乾坤表示了感谢，毕竟对方善意的给他提供了这么多的消息。物
　　“你是准备进入到太阳盆地吗？如果只是你一个人进去的话，我提醒你里面非常的危险。”
　　“如果你愿意再等两天的话，我们的朋友来了，我愿意带着你一起进去，但是我们只能在外围。”
　　王乾坤还是非常的聪明的，他知道像是苏宇这种单枪匹马的人就不是特别强大的高手，但是肯定战斗力也不低。
　　所以邀请苏宇加入到他们的队伍当中，这对他们来说也是实力的增强。
　　而且又可以让他们能够有所收获，现在苏宇听到这话笑呵呵的摇摇头。
　　因为他不可能在等几天的时间，这不仅仅会造成时间的浪费。
　　而且他和王乾坤的那些朋友到了一起，如果有收获，双方的利益的分配，肯定是以苏宇吃亏为主.
第四百五十八章 遇见岔路
　　因为人都是有这样的自私的心理，所以只要不是他真的无法应对太阳盆地里面的情况。
　　他又怎么可能和这些人走到一起呢？
　　而且这些人都已经说了，他们只是在外围打转，苏宇可是想要进入到太阳盆地里面。
　　“谢谢你的好意了，不过我的时间有限，所以我也只能是摸索到哪里算哪里。”
　　“如果咱们真有机会再见面的话，我倒是愿意和你们再聊一聊。”
　　苏宇的意思很简单，他所谓的再聊一聊可不是和聊其他的事情。
　　而是就修炼方面彼此交换意见，或者是就太阳山谷这里的情况彼此相互交换意见.
　　这样就能够让他们在下一次来太阳山谷的时候，对这里的情况更加的熟悉，这也是大多数的修炼者通常使用的方法。
　　当然这也要根据各个修炼者彼此~之间的关系和态度。
　　如果苏宇遇到的是态度极为暴躁又恶劣的人，他也不会说出后面的话了。
　　“既然这样的话，那就祝你好运了，希望你能够在里面找到太阳宝石。”
　　王乾坤听到苏宇不愿意加入他们的队伍认为的，感觉有点失望，但是他又不能刻意的再去邀请。
　　因为像是他们这种萍水相逢的存在，在一起也没有任何的接触，所以只要是点到即止就可以。
　　反而jiu是过肆于热情了，㈧倒显得这其②中有什么四阴谋⑶诡计了三。０，%伍∵※
　　苏宇和对方又打了一声招呼，这才直接进入到了山里。
　　等到苏宇的身影消失之后，王乾坤的其他的两个朋友对着他说道。
　　“怎么样感没感觉出来？这个人是不是高手？他的胆子不小，自己一个人敢进入到山里面。”
　　王乾坤听到这话摇了摇头：“感觉不出来，毕竟只是几句话的交流。”
　　“不过我有一种感觉，他的实力应该不低，因为他的神态中没有紧张，而且对于进入到山里面的这件事情表现的很淡然。”
　　王乾坤认为苏宇应该是一个高手，但是没有任何的证据，所以他才会这么说。
　　他认为如果有机会的话，倒是可以和苏宇这样的人好好的交朋友，因为从这样的人的身上或许能够得到帮助。
　　但是现在，他们也只能是继续的留在这里历练了。
　　苏宇进入到了山里面之后，他赶了一段时间的路，发现这周边没有任何的修行者的气息。
　　而七彩精灵和黑暗精灵也从苏宇的口袋里面钻了出来。
　　等到他们继续的再往前面走的时候，就遇到了王乾坤所说的岔路口的选择。
　　“这路口还真是多呀，真不知道选择哪一条，而且现在只是在太阳盆地的最外围，就已经遇到了路口。”
　　“这要是到了里面，说不准还会遇到多少路口。”
　　苏宇感觉比较挠头，因为他也没有任何的线索判断。
　　如果能够让他用排除的方法选择一部分的路口作为重点，然后他再加以判断，或许他也能凭借着运气，尝试着找到进入到太阳盆地的正确的路口。
　　但是⒐现在他肆可没有答案，８苏宇观察着这２十五条的肆路口，⑶每一条路口㈢的模样都０是差５不多的。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　虽然并不是宽阔，但是也绝对不狭窄，每条路口都有三四米宽的样子。
　　而且从路口往前面看，景色也都是差不多全都是有着树木和荆棘，然后再往远处看的时候，也全都是和正常的山里面的景色差不多。
　　所以苏宇仅从这环境当中他是找不到答案的。
　　苏宇又在感受着气息，他能够感觉得到这个，周边是有着若有若无的魔兽的气息的。
　　...... 0 　　但是这是很正常的事情，毕竟在这里就是有魔兽。
　　“这倒是难办了，没有判断的依据，看来还真的要凭运气了。”
　　苏宇继续的观察，他颇感无奈的说出了这句话，七彩精灵在不停的绕着这几个路口飞了一圈。
　　七彩精灵指着其中的两条路口对着苏宇说道。
　　“这两条路口的杂乱的气息比较多，很可能是过去的人比较多。”
　　“而且这两条路口应该是刚有人经过不超过一天的时间，否则气息不会残留。”
　　苏宇听到七彩精灵的话，脸上露出了笑容了，现在就等于是二选一了，这对于他来说倒是有一半一半的概率了。
　　虽然他现在仍然判断不出来哪条路口才是进入到太阳盆地的真正的路线，但是这并没有关系。
　　因为到了其他的地方仍然要面临着这种选择，既然现在已经知道了这两条路口有修行者进入到其中。
　　苏宇觉得自己还是沿着这些人的后面走比较好士.
第四百五十九章 想法无用
　　苏宇毫不犹豫的选择了自己看的比较顺眼的一条路口，然后就往里面走
　　而黑暗精灵就坐在苏宇的肩膀上，他现在晃悠着双腿就感受着外面的空气。
　　因为他感觉好像是这里的空气要比太阳山谷最外面的空气还要清新和纯粹，黑暗精灵对着苏宇说道。
　　“你感没感觉到这里的气息好像是灵气更充沛一点，如果在这里能生活下去，或许也算是一个不错的修炼环境。”
　　“只不过在这里搜索$∏ｑun:鳩〕｀0◎≡四<八㈣!℃２∶▲9〃^啉午修炼，单纯凭借着环境还不行，还需要一些材料才能够维持修炼“九零零”的进度。”
　　七彩精灵听到黑暗精灵的话，毫不犹豫的又在怼着黑暗精灵。
　　“你这等同于废话，如果有了充足的材料，在哪里修炼都能够保持进度。”
　　“这里又不是某些必需的特殊环境，除非是火元素的修行者，或许愿意在这里寻找温度高的地方。”.
　　七彩精灵的一句话就提醒了苏宇。
　　如果之前苏宇在想着如何选择路口，现在他倒是觉得或许有一种方法可以让自己排除一些不可能是太阳盆地的路口。
　　那就是他选择路口的时候一定是要根据温度。
　　如果感觉哪条路口传来的温度稍稍的高一些，或许这个路口才是进入到太阳盆地的入口。
　　而那些温度正常的存在，很可能只是在外围兜圈子。
　　因为像是太阳山谷这样的地方到处都是充满着火元素和毒元素，肯定是温度高的地方才是属于太阳盆地。
　　不然的话就解释不清楚这个道理了，总不能是外围的温度越来越高，然后到了太阳盆地之后温度反而是变低。
　　苏宇将自己的这个想法说了出来，七彩精灵听到这个想法的时候眼睛一亮。
　　而黑暗精灵听到这个想法的时候，他却是摇摇头，他对着苏宇说道。
　　“你的这种分辨的方法实在是太粗糙了，我觉得没有什么值得借鉴的地方。”
　　“如果要按照你的这种方法去分辨，很有可能得不到答案。”
　　黑暗精灵认为不管哪条路口都是处于太阳山谷的这样的大环境之中，所以在这大环境之中的温度是恒定的。
　　而各个路口除非是能够直通太阳盆地，否则温度变化根本就没有那么大。
　　所以苏宇的这个想法不切实际。
　　等到他站到各个路口的时候，想法无用就会发现各个路口的温度都是差不多的，根本就没有办法排除一些所谓的温度低的路口。
　　苏宇听到这话觉得有一定的道理，但是他仍然觉得可以尝试一下，他可是掌握火属性法则的人。
　　虽然说是在这里，他现在还不能用火属性法则攻击别人。
　　但是调用火属性法则只是感受一下，周边的火元素的多与少他还是能做到的。
　　而火元素多的地方肯定是温度高，火元素少的地方肯定是温度低。
　　他觉得这就是自己可以借用的条件，但是是否能够实现这种操作，现在还不好说，所以苏宇并没有把这番话说出来。
　　七彩精灵听到黑暗精灵的话，又看到苏宇在石锁的时候，七彩精灵也陷入了思考之中0 ..
　　等到思索了片刻的时间，七彩精灵对着苏宇说道。
　　“既然你认为感受温度都能选择岔路口，那为什么不感受气息的区别呢。”
　　“我刚才⑧不就是5感受七了一⑥下吗？如6果你感受哪里③的气息强大，④或许4那里也⒉是太阳盆地呢。”
　　七彩精灵的这个旅游很简单，因为靠近太阳盆地的地方，魔兽的实力会变得越来越强大。
　　所以这些魔兽身上散发出来的气息肯定是越来越强大，哪怕就算是魔兽的等级并不是太高。
　　但是魔兽的群体性叠加之后也能够体现出来气息强大。
　　所以只要让苏宇按照这种方法感受，或许也能够排除一部分的路口。
　　他还提供了另外的一个参考的方向，他认为如果感受生命气息，或许也能够做到选择路口。
　　因为有可能到太阳盆地那里的地方，魔兽的数2.7量会变多，而生命气息也会变得更加的强大。
　　所以感受到哪里的生命气息强大，就沿着哪条路去走，或许也是可行的。
　　苏宇听着七彩精灵提出来的这些方法，他之前的时候还是觉得有一定的道理，就连他自己想要所用的方法。
　　他都觉得是可以具备参考价值的，但是随后他又想到了另外的一种可能性，所以他觉得自己的思路好像出现了偏差。
　　“我忘记了这里的岔路有的地方是相互贯通的，王乾坤之前就已经说过了这话。”.
第四百六十章 红顶魔眼兽
　　“既然这些岔路都是相互贯通的，那我们用感受气息和温度的这些方法，根本就不实用。”
　　苏宇认为每条岔路的长与短都不知道，每条岔路到底和其他的岔路的接壤的地方是哪里，他更不知道。
　　如果真正的太阳盆地的方向的路和其他的路的方向很短。
　　这时候太阳盆地那里的气息就会进入到其他的路，所以这也会造成苏宇的误判。
　　哪怕就算是同时有三条具备着可能性的路让苏宇来选择。
　　那苏宇也有出现误判的时候，所以与其浪费脑筋去想那些苏宇认识的方法，那就是看哪条路比较顺眼就从哪里走。
　　至于能够走9到哪④里，那就要看8看运气㈡了，而⑷且就san算是在三这外围的地〇方，也是有魔wu兽存在的。
　　等到他们找到了一些魔兽的时候，或许也就有了答案了。
　　七彩精灵听到02苏宇这么说的时候叹了一口气，因为苏宇说的是有道理的.
　　这等于是他们几个白白的浪费了一圈脑筋，七彩精灵的对着苏宇说道。
　　“那就只能按你说的去做了，只不过是我总是觉得这样的方法有些过于简单，而且又有些过于凭借运气。”
　　“我就知道我们没有其他的有效的办法，所以也只能是用你所说的方式。”
　　苏宇听到这话笑呵呵的点点头。
　　因为现在确实没有其他的办法，他们继续的往前面走的时候，苏宇就已经感觉这里的温度在升高，这是在外面的时候没有的感觉。
　　虽然他们现在也能够从密林当中穿过，但是却能感受到这种闷热与烦躁。
　　而且这里的密林也并不像是外面那样一望无际，而是透过密林的这边就能够看到那边的情况。
　　他们往前面再赶路的时候，又遇到了岔路口，这一次的苏宇没有犹豫了。
　　他随意的选了一个路口，然后就继续的往前面走。
　　一直遇到了有四五个岔路口的时候，苏宇他们才遇到了第一批的魔兽。
　　红顶魔眼毒蛇兽是属于这片草原里面的唯一的魔术的种群，等到看到了苏宇出现的时候，这群红顶魔眼毒蛇兽疯狂的就向着苏宇冲来。
　　苏宇看到红顶魔眼毒蛇兽有着像蟒蛇一样的身躯，而且在扭动的时候又特别的灵活。
　　在红顶魔眼毒蛇兽的头顶还有着红色的凸起就像是丹顶鹤的头顶的样子差不多。
　　而再往前疯狂的冲锋的时候红顶魔眼毒蛇兽的尾巴还一甩一甩的。
　　通过这样的动作苏宇就知道了，红顶魔眼毒蛇兽的尾巴是特别的灵活，很有可能是具备攻击别人的能力。
　　苏宇提醒七彩精灵和黑暗精灵。8
　　“你们自己照顾自己吧，我可要对付这群家伙了，你们帮我盯着远处。”⑤
　　“还是之前的原则，如果遇到了有其他的修炼者过来，你们必须立刻的躲藏。”七
　　苏宇说完这话已经抽出了长枪，他主动的迎上去了。路
　　他刚刚靠近这群红顶魔眼毒蛇兽的时候，其中有几个红顶魔眼毒蛇兽竟然嘴里面直接就喷出来黑色的雾气。陸
　　这黑色的雾气浓郁的如同墨汁一样。三
　　苏宇直接屏住呼吸，然后使用了一招护体技能，先是把自己身体的毛孔全都保护起来。肆
　　随后，他一枪就扎在一个红顶魔眼毒蛇兽的身上，只听见滋滋的声音，随后这个红顶魔眼毒蛇兽竟然用尾巴又要席卷苏宇的长枪4
　　苏宇把枪快速的收回，连续的往后退了几步。⑵
　　因为其他的几个红顶魔眼毒蛇兽除了用身体之外，还有用尾巴想要缠绕着苏宇的身体。
　　苏宇刚才的空间已经多了几十条尾巴，所以他如果站在原地，刚才就被这群红900顶魔眼毒蛇兽偷袭成功了。
　　此时苏宇往后退了几步之后，他高高的跳了起来，他的长枪连续的抖动。
　　上面的枪花分别的像红顶魔眼毒蛇兽袭击。
　　这是苏宇之前在对付这里的魔兽用过的方法，但是这一次让他差一点惊爆了眼球。
　　因为有的红顶魔眼毒蛇兽嘴里面吐出来了黑球，这黑球就是之前的毒元素汇聚而成的。
　　而这黑球竟然就像是炮弹一样在攻击着苏宇。
　　还有的红顶魔眼毒蛇兽嘴里面吐出来的是白色的球。
　　这白色的球就是红顶魔眼毒蛇兽体内的能量聚集而成的。
　　苏宇只能是来回的闪躲，而在闪躲的时候，黑球和白球在不断的碰撞，这两种球碰撞到了一起。
　　半空发生了剧烈的爆炸波及到了周边的地方，随后又有更剧烈的爆炸。
　　苏宇无奈身形消失在了原地.
第四百六十一章 光球反弹
　　等到苏宇出现的时候，他身子已经后退了几十米。
　　这次他可是用了瞬息移动的技能。
　　如果没有用这个技能，刚才的爆炸就已经波及到他的身上了。
　　虽然他觉得自己的护体的技能是能够挡住这样的爆炸的冲击的，但是也要浪费他不少的能量。
　　七彩精灵看到这一幕的时候心有余悸，他摸着自己的胸口说道。
　　“我勒个去，这些家伙还能够玩组合攻击的技能，而且还具备了远程打击的能力。”
　　“这些红顶魔眼毒蛇兽不简单，他们的这种技能的组合非常的实用，而且又可以让毒元素布满一片空间。”
　　七彩精灵认为这个时候如果毒元素的这片空间有敌人经过的时候，只要是敌人身上沾上了毒元素，或许时间一长马上就能体现出弊端。⑼
　　哪怕就算是毒元素并不是太强，但是只要是有了几个回合，同样的效果出现的时候，毒元素叠加到一起也够别人喝一壶的。〇
　　苏宇现在使用了护体的技能或许还能稍好一些，但是也不可以忽视毒元素的技能.⑷
　　特别是红顶魔眼毒蛇兽所使用出来的白色的光球，七彩精灵在上面感受到了那种能量不稳定的波动。⑻
　　也许这种不稳定的波动就是红顶魔眼毒蛇兽刻意造成的，为的就是能在攻击目标的时候可以迅速的爆炸。⑷
　　“你还要想办法才行，如果你要到了空中就会受到这种攻击，但是你要到了地面也有可能被红顶魔眼毒蛇兽用这种方法攻击¨「 。”⑵
　　“我看不如咱们先往后退让，黑暗精灵使用嘲讽的技能吸引一批过来，咱们一批一批的消灭他们吧。”⑼
　　七彩精灵认为这些红顶魔眼毒蛇兽的数量有点多了。〇
　　如果使用分批消灭的方式，或许能够让苏宇更安全一些。⑸
　　现在这里只是太阳盆地的外围，所以他们根本就没有必要冒太大的风险。
　　只要是能够运用合理的方式消灭这些红顶魔眼毒蛇兽这就可以了。
　　苏宇听到了七彩精灵的话还没说话的呢，黑暗精灵在旁边就说道。
　　“你想要谋害我你就直说呀，如果我使用了嘲讽的技能，这些红顶魔眼毒蛇兽用刚才的方法对付我怎么办。”
　　“如果让苏宇帮我顶着这些攻击，那和苏宇直接去引这些红顶魔眼毒蛇兽有什么区别。”
　　“这些红顶魔眼毒蛇兽又不是等级特别强大的魔兽，只不过是他们的攻击有特点。”
　　黑暗精灵认为像是红顶魔眼毒蛇兽这样的魔兽部落智商并不高。
　　所以，在攻击的时候都是凭借着本能，也根本就不需要他冲上去再使用嘲讽的技能去冒险。
　　如果真能让他看到红顶魔眼毒蛇兽的身上能够拿到不错的材料，黑暗精灵早就已经冒险了。
　　但是现在黑暗精灵可不会犯这个错误，苏宇听到这话的时候嘴角挂起了一抹笑容。
　　其实他想起了一个不错的技能，或许可以对付这些红顶魔眼毒蛇兽，所以他让两个精灵稍安勿躁。
　　他又故意的冲向这些红顶魔眼毒蛇兽的时候一跃。
　　等到红顶魔眼毒蛇兽再次的使用了之前的两种光球在对付他的时候，苏宇的长枪上面闪烁出来了一道妖异的白色光芒。
　　这道光芒并没有发出去，而是直接环绕在枪尖的方向，苏宇直接就对着一个光球一扫。
　　这光球被苏宇的枪尖上的光芒处包裹并没有爆炸。
　　反而是被苏宇送到了地面的红顶魔眼毒蛇兽那里，然后在地面那里发生了剧烈的爆炸。
　　几个红顶魔眼毒蛇兽受了伤，剩下的红顶魔眼毒蛇兽还在慌乱的躲闪，而苏宇又是将半空的一个光球砸向地面。
　　这一次他要比刚才运用的力量更加的巧妙，而是让光球在贴近地面的地方，就已经利用自己墙上面的光芒的波动，挤压着光球。
　　结果在距离地面还有半米的时候，光球就已经开始找書‘群∩≡：杷［∞乌>㈦¨⑹戮※〉3４［｝肆—２爆炸。
　　(诺的好)而光球爆炸的时候又是炸伤一片红顶魔眼毒蛇兽典。
　　红顶魔眼毒蛇兽挨耗子开始发动了冲锋，这些红顶魔眼毒蛇兽好像是因为苏宇的动作变得更加的愤怒。
　　而且红顶魔眼毒蛇兽竟然把所有的光球集中到了一起。
　　吐出来之后到了半空，还没等靠近苏宇的方向，光球就已经开始相互的碰撞爆炸。
　　这让苏宇只能是从半空落下来，然后使用了一招横扫千军。
　　苏宇先将前面的几个红顶魔眼毒蛇兽打退了十几米。
　　他这才使用枪一枪扎进了一个红顶魔眼毒蛇兽的咽喉.
第四百六十二章 毒素抗体
　　随后苏宇等到枪拔出来之后，又对着另外的一个红顶魔眼毒蛇兽的七寸的位置砸过去.
　　这两个红顶魔眼毒蛇兽身上狂飙出鲜血倒在地上死去，而此时其他的红顶魔眼毒蛇兽才反应过来。
　　这些红顶魔眼毒蛇兽发出了一声嚎叫之后，除了有红顶魔眼毒蛇兽在像苏宇这边发射光球，还有红顶魔眼毒蛇兽在用尾巴抽打苏宇。
　　这边还有一些红顶魔眼毒蛇兽妄图用身体直接缠绕着苏宇等。
　　到苏宇继续的往后躲闪的时候，他的枪尖上面出现了七朵枪花。
　　这七朵枪花分别的攻击最前面的几个红顶魔眼毒蛇兽，有的红顶魔眼毒蛇兽利用尾巴和苏宇的枪花发生了碰撞。
　　随后就看到尾巴的地方被炸得一片血肉模糊，有的红顶魔眼毒蛇兽只是想要躲避。
　　结果却被苏宇把红顶魔眼毒蛇兽的身上炸的一片血肉模糊，从这几次的交锋苏宇903也得出了一个结论。
　　那就是这些红顶魔眼毒蛇兽的防御能力并不强。
　　此时七彩精灵兴奋的在苏宇的肩膀上晃悠着腿。
　　他没有想到苏宇用这样的招数能够破解危机。
　　七彩精灵兴奋的对着苏宇说道。
　　“这方法太巧妙了，相信再来几回这些红顶魔眼毒蛇兽就长记性了，他们就不敢再使用光球了。”
　　“而且现在地面这里都已经有了毒元素了，不知道红顶魔眼毒蛇兽会不会自食恶果。”
　　“如果红顶魔眼毒蛇兽自身也能够中毒那就好了，不过这种可能性并不太大。”
　　七彩精灵知道很多的，能够使用毒元素的魔兽自身就有着针对于这种毒元素的抗体。
　　如果魔兽连这种抗体都没有，那每天身体里面都有毒元素存在，这简直是在身体里面放了一个可以随时爆炸的光球，谁都不知道。
　　这些毒元素什么时候就能够伤害到自身，所以这种概率是极低的。
　　“你说的没错，如果连这些魔兽自己都无法抗衡自己的毒素，那这些魔兽就不敢这么使用毒元素了。”
　　9“就连一株具有毒属性的药草的周边都有解药更不用说是魔兽的，他们的身上肯定是有化解自身毒属性的存在。”
　　柶苏宇虽然不知道这是血液还是魔兽的身体，能够发挥出来这种作用。
　　⒏但是不管是哪一种，总之肯定是和他分析的差不多，苏宇在说话的时候又对几个红顶魔眼毒蛇兽攻击。
　　贰这些红顶魔眼毒蛇兽现在在攻击苏宇的时候，已经有了犹豫的情绪了。
　　si因为有几个红顶魔眼毒蛇兽吐出来了光球，之后直接就被苏宇抢上面的光芒所笼罩，然后苏宇将光球相互碰撞。
　　⒊光球直接就在红顶魔眼毒蛇兽的身边炸响。
　　３这些红顶魔眼毒蛇兽的身上(acch)的伤口越来越多。
　　零所以这些红顶魔眼毒蛇兽在慌乱的时候都不敢胡乱的在把光球吐出来，而是仅凭借着肉身在和苏宇对抗。
　　⒌如果这些红顶魔眼毒蛇兽在使用了，光球的时候都不是苏宇的对手。
　　现在不再使用光球，这更是让苏宇打得非常的顺畅，现在苏宇已经杀死了有二十多个红顶魔眼毒蛇兽了。
　　剩下的二三十个红顶魔眼毒蛇兽，有的身上带着伤，有的则是不敢主动的往苏宇这个方向靠拢。
　　只见一个红顶魔眼毒蛇兽直起身子嚎叫了一声，这个红顶魔眼毒蛇兽的身体变得粗壮了一圈。
　　而其他的红顶魔眼毒蛇兽听到了这一声嚎叫之后，这才又对着苏宇发动攻击，苏宇的眼睛一亮。
　　因为他知道这个红顶魔眼毒蛇兽很有可能就是这个族群里面的强者，所以才会能命令其他的红顶魔眼毒蛇兽。
　　这也是和人类有差不多同样的属性，只有强者才能够命令部落里面的其他的生命。
　　“看来这个家伙终于暴露了，之前的时候应该是一直伪装起来了，想要偷袭我，没门。”
　　“只要是干掉了这个红顶魔眼毒蛇兽，其他的红顶魔眼毒蛇兽必然会逃窜，或者是这些红顶魔眼毒蛇兽也就不足为惧了。”
　　苏宇知道在魔兽的世界当中，虽然是有着疯狂的嗜血和狂暴的一方面，但是也不得不承认，就算是魔兽也是知道恐惧和害怕的。
　　刚才的几个红顶魔眼毒蛇兽就已经体现出来了恐惧和害怕的情绪。
　　现在如果苏宇能够将这个红顶魔眼毒蛇兽的强者干掉，一定会让其他的红顶魔眼毒蛇兽更加的恐惧。
　　到时候他再针对这些红顶魔眼毒蛇兽出手，就可以不费吹灰之力.
第四百六十三章 龙影对抗
　　“那你快点出手呀。”黑暗精灵迫不及待了。
　　七彩精灵还是在晃悠着小腿，听到黑暗精灵的话又怼了黑暗精灵一句.
　　“你要是有本事，你就直接去干掉红顶魔眼毒蛇兽的强者，你要是没本事，你就乖乖的闭上嘴吧。”
　　“苏宇怎么做自然有打算搜索√◎ｑ羣∥☆：⒐〇｜:４』￣8〃※牭】￠珥#∶究令∞-⑤，不用你来教，~也不用你来催促。”
　　黑暗精灵听到这话嘴里嘟嘟囔囔的就说道。
　　“我不是想早点结束战斗，咱们好早点去太阳盆地的地方嘛，总不能把时间都浪费在外-围。”
　　“这些红顶魔眼毒蛇兽身上又没有太阳宝石，咱们还是快一点吧。”
　　苏宇这两个精灵在吵架的时候，他已经抖动着手上的长枪。
　　只见长枪上面又出现了之前的那一条龙的虚影。
　　这一次苏宇幻化出来的虚影更加的逼真。
　　如果之前只能够称之为长龙，而这一只苏宇幻化出来的虚影可以称之为五爪金龙。
　　因为这一道影子在上下翻腾的时候能够看到这道，影子的爪子非常的鲜明。
　　而且还能看得出来影子所勾勒出来的每个爪子上面的五个指尖，这道影子出现之后，直接就对着红顶魔眼毒蛇兽的强者扑去。
　　苏宇不用再管五爪金龙的影子和红顶魔眼毒蛇兽强者的战斗。
　　他连连的出招，在收割着剩下的红顶魔眼毒蛇兽的性命，每一次攻击苏宇的目的都非常的简单。
　　那就是使用枪尖刺进红顶魔眼毒蛇兽的咽喉或者是七寸的位置。
　　虽然红顶魔眼毒蛇兽也在躲闪和反抗，偶尔的时候红顶魔眼毒蛇兽也会吐出光球。
　　但是现在苏宇已经掌握了方法，而且他也不想在这里浪费时间，所以他出手的速度极快，闪躲的速度也是非常的快。
　　反而是在这些红顶魔眼毒蛇兽的眼中，苏宇就是一道飘忽不定的影子。
　　“哇，你的动作太快了，实在是太漂亮了，我要是能有这样的速度该多好。”黑暗精灵非常羡慕苏宇。
　　苏宇已经把十多只红顶魔眼毒蛇兽的性命都收割了，也只剩下了十多个红顶魔眼毒蛇兽而已。
　　这几个红顶魔眼毒蛇兽距离苏宇比较远，而且这几个红顶魔眼毒蛇兽原本就是属于心中恐惧的。
　　所以一直在远处瞭望，如果不是之前的那个红顶魔眼毒蛇兽强者强行的命令，很有可能这几个红顶魔眼毒蛇兽早都已经逃跑了。
　　“既然你们不逃走，那就证明你们想要针对我，那我也就不客气了。”
　　“你们的性命我预定了。”
　　苏宇说话的时候猛的往前冲，随后一枪就干掉了一个红顶魔眼毒蛇兽。
　　等到他用余光打上五爪金龙和红顶魔眼毒蛇兽强者的战斗的时候，他已经看到红顶魔眼毒蛇兽的强者身上出现了伤口。
　　而且红顶魔眼毒蛇兽强者想八⑤qi＆.露溜弎㈣＂si）○２瑜ˇ□寒-∮：要通过身体的缠绕控制五爪金龙。
　　苏宇看到这种情况之后，他嘴角挂起了一抹笑容。
　　因为红顶魔眼毒蛇兽强者这么做是徒劳无功的。
　　如果五爪金龙是实质性的生命，或许红顶魔眼毒蛇兽强者通过这种方法能够控制住五爪金龙。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　但是五爪金龙只是苏宇使用的一道技能，而且还是苏宇枪尖上面的光芒幻化出来的。
　　这种飘忽不定的虚影怎么可能被缠绕住？
　　所以在红顶魔眼毒蛇兽强者缠绕的时候，反而是五爪金龙趁着这个机会在红顶魔眼毒蛇兽强者的身上不断的增添着伤口。
　　而且五爪金龙的虚影已经是要在了红顶魔眼毒蛇兽强者的七寸上面。
　　...... 0 ...
　　哪怕就算是红顶魔眼毒蛇兽强者不断的挣扎，但是也无法摆脱。
　　苏宇知道这二者之间的战斗的胜负已经定下来了，根本就不用他再操心了。
　　苏宇又对着剩下的几个红顶魔眼毒蛇兽出手他的长枪抖动的时候一枪就扎在了一个红顶魔眼毒蛇兽的七寸上。
　　这个红顶魔眼毒蛇兽身体瘫软的时候，吓得旁边的红顶魔眼毒蛇兽往后快速的闪躲，然后这个红顶魔眼毒蛇兽头也不回的就向着远处爬去
　　即便是这样，苏宇的枪上面的一道影子出现直接砸在了这个红顶魔眼毒蛇兽的七寸上。
　　他把这个红顶魔眼毒蛇兽定在了原地，然后他身体旋转躲过了另外的两个红顶魔眼毒蛇兽的偷袭。
　　他的长枪连续的颤抖了两次，只见这两个红顶魔眼毒蛇兽都已经成为了一具尸体。
　　“这招数和身姿漂亮，太漂亮了。”
　　“这样的战斗简直是赏心悦目，让人感觉好像就像一幅画面。”士.
第四百六十四章 火元素吸收
　　黑暗精灵拍着苏宇的马屁，因为他觉得苏宇的速度确实很快。
　　而且战斗到现在苏宇的身上都没有沾上红顶魔眼毒蛇兽的鲜血。
　　所以黑暗精灵认为这样的动作足够潇洒了，当然他的目的也是为了鼓励苏宇快点结束战斗.
　　“苏宇的技能运用的要比刚才还要娴熟，而且他的速度已经和技能能够融为一体了。”
　　“这样的速度在同等级的修炼者的身上很少见到，不愧是从外面来的寻道者。”
　　七彩精灵在拍马屁的时候，就显得高级了很多，“九零七”他可没像黑暗精灵只是用着单调的词汇。
　　而是从实际的情况出发，苏宇的这个速度确实已经要比很多的同级的修炼者要快了不止一倍。
　　而且苏宇的攻击的力量还不弱，这二者结合到了一嗖々%嗦＞｀：粫⊙‰㈨∪。⑷＝∞蕶柶san㈤】¤六∮私起，就体现出来了强大的威力了。
　　最重要的是苏宇的自身的技能还很强大，苏宇的技能体现出来的效果极其的突出。
　　如果苏宇的技能没有这么明显的效果，也不会这么快就干掉了这么多的红顶魔眼毒蛇兽。
　　苏宇听到这两个精灵对自己拍马屁，他欣然接受了，对于他来说现在只不过是小意思。
　　“剩下的这几个红顶魔眼毒蛇兽，我要磨练火元素了，至少我要把火元素的技能使用的非常的娴熟。”
　　苏宇说话的时候，手上的长枪枪尖的地方已经飘出来了一团火焰。
　　火焰随着苏宇的舞动对着一个红顶魔眼毒蛇兽攻击。
　　但是等到火焰砸到红顶魔眼毒蛇兽的身上的时候，却没有取得苏宇想要的效果。
　　“不对呀，怎么搞的？我怎么感觉这个火元素的攻击的威力降低了有一倍呢。”
　　苏宇感觉非常的奇怪，他又再次的使用了一次火元素的攻击，果然和刚才的效果差不多。
　　七彩精灵在苏宇的肩膀上帮助苏宇分析。
　　“会不会因为这里是太阳山谷或者是红顶魔眼毒蛇兽自身对火属性就有吸收和抵抗。”
　　“如果是这样的原因，那你使用火元素的攻击效果不如对付其他的魔兽的时候那么好，这也是很正常的。”
　　“希望这只是个例吧，千万不要是太阳山谷的所有的魔兽都能吸收火元素。”
　　七彩精灵认为如果太阳山谷里面的所有的魔兽都是对火元素有一定的抵抗和吸收的能力，那苏宇就不能使用火焰树的技能了。
　　这和苏宇之前所想的要在这里看看是否能够激活火之法则的目的就不相符合了。
　　而且这也就意味着苏宇只能是单独的修炼火之法则。
　　七彩精灵不知道其他的那些修炼者，在这里修炼火属性的功法和技能的时候是如何做的。
　　但是七彩精灵认为既然其他的那些人能够在这里修炼。
　　那苏宇也一定可以在这里修炼，只不过是需要花费的，力气和精力肯定是不一样的。
　　如果只是红顶魔眼毒蛇兽的身体具有吸收和抵抗火元素的技能的属性，那七彩精灵认为这个事情还好解决。
　　只需要以后再遇到红顶魔眼毒蛇兽的时候，苏宇不使用火元素的技能就行了，这不妨碍苏宇修炼火之法则0 ..
　　“我认为㈨０∠．偲？芭私∑饵…”㈨〇$≥⑸中¨〔转√羣：有可能所有的魔兽都具备着吸收火元素，只不过是分强与弱。”
　　“虽然这里的魔兽生活的环境都是充满火元素的，但是魔兽的属性和自身的防御能力是不一样的。”
　　黑暗精灵这么说也是有着自己的判断的依据的，那就是生活在水里的魔兽肯定是水元素的属性比较多。
　　而且就算是有其他的人用水元素来攻击这些魔兽的时候，这些魔兽也具有吸收水元素的能力。
　　但是又不可否认在同样的一个环境当中，魔兽的族群是不一样的。
　　这时候魔兽自身的攻击能力和防御能力也都是不一样的。
　　魔兽的等级的不一样也会造成这种差异化，这时就要看看哪些魔兽对同属性吸收比较明显。
　　哪些魔兽对同属性吸收不明显，而且还要考虑到魔兽自身2.7的防御力。
　　所以黑暗精灵认为七彩精灵的这个分析并不正确，而且七彩精灵的这个分析只是有一部分的道理。
　　他这一次之所以敢顶着七彩精灵说，因为这是理论的讨论，而且这也是能帮助苏宇。
　　所以他才说出来了自己的判断，苏宇听到了这两个精灵的判断之后，他更认可七彩精灵的判断。
　　那就是同样的一种属性的魔兽都有可能有差距，更不要说是不同属性的魔兽了。
　　所以很有可能有魔兽对火属性防御就非常的差.
第四百六十五章 太阳宝石
　　只需要苏宇再遇到其他魔兽实验一下就行了。
　　但是现在红顶魔眼毒蛇兽对火属性有防御能力，苏宇也想要试一试这种防御能力究竟有多大。
　　所以苏宇又是使用了火属性的技能接连的攻击红顶魔眼毒蛇兽，经过了几次的攻击之后，苏宇对此大体上有了判断。
　　他想要使用火系法则，但是想一想自己现在还没有对火元素掌控到娴熟的地步.
　　而且这个环境又不适合，所以苏宇放弃了这个选择，他快速的将剩下的几个红顶魔眼毒蛇兽全都干掉。
　　这时红顶魔眼毒蛇兽强者已经被五爪金龙缠绕和伤害到了，只剩下奄奄一息的地步。
　　哪怕就⑻是想要逃跑，五都被五爪金７龙给束6缚到无liu法快⑶速的移动，苏㈣宇到了红肆顶魔眼毒蛇兽㈡的身边。
　　他举着长枪对着这个红顶魔眼毒蛇兽说道。
　　02　　“怪你自己没有长眼睛过来主动的招惹我，这就是你的命运了。”
　　“下辈子投胎托生的时候，一定要让自己脑袋聪明一点，否则你还是会很快就消失在世界上。”
　　苏宇说话的时候举起手上的长枪就准备刺进红顶魔眼毒蛇兽强者的咽喉。
　　正在这时候，意外突然发生。
　　红顶魔眼毒蛇兽强者竟然张开嘴巴吐出来了一个火红色的光球。
　　苏宇紧急把长枪舞动出来一团光芒，光球砸在了苏宇的长枪上。
　　苏宇只感觉手上的长枪炙热的滚烫，他立刻的又使用了一个防御的技能，将热量隔绝出去。
　　“我去，这个红顶魔眼毒蛇兽还和其他的红顶魔眼毒蛇兽的攻击技能不一样。”
　　“还知道忍忍到最后才偷袭我，既然你偷袭了我，那我再杀你，可就没有什么心理负担了。”
　　苏宇说话的时候，冷眼看着这只红顶魔眼毒蛇兽，然后他手上有了动作。
　　只见五爪金龙直接就把这个红顶魔眼毒蛇兽束缚到飘在空中。
　　苏宇一枪就扎在了这个红顶魔眼毒蛇兽的咽喉。
　　他顺着红顶魔眼毒蛇兽的咽喉把长枪猛的往下一滑，红顶魔眼毒蛇兽的身体都被苏宇这一下给划破开。
　　红顶魔眼毒蛇兽的鲜血喷洒出来，五脏六腑都流淌了一地，而这时有一个红色的光芒竟然漂浮了出来。
　⑼≈＝４★㈧ˉ艾】≡四3⌒san￠≠lin』５腫~'转≡∠:　苏宇看着这个红色的光芒，他以为这是红顶魔眼毒蛇兽临死的时候，他又一道攻击。
　　但是马上他就感觉不对了，因为这个光芒就是漂浮。
　　苏宇靠近光芒的时候，他的脸上露出了开心的笑容，因为他发现这竟然是一块不规则的红色的石头。
　　而且上面有着大量的火元素散发出来，苏宇知道这是什么了。
　　这就是七彩精灵和黑暗精灵和他说过的太阳宝石，苏宇直接就把这块石头抓在了手上，然后感受着这块石头上面的能量。
　　七彩精灵和黑暗精灵眼睛死死地盯着苏宇的手，刚才的时候这两个精灵就已经发现了太阳宝石。
　　现在两个精灵的嘴巴张得大大的不敢相信，这么幸运就找到了一个太阳宝石。
　　“这运气也太好了吧，只是干掉了一个普通的魔兽就能够找到太阳宝石，难道是红顶魔眼毒蛇兽的身上都有几率出现太阳宝石。”
　　“如果是这样，那咱们遇到红顶魔眼毒蛇兽就不能放过了。”
　　黑暗精灵兴奋的说着话，还用小手抚摸着苏宇的手。
　　他意思自己也要感受一下太阳宝石上面的能量。
　　苏宇松开手将太阳宝石放到了肩膀上，黑暗精灵第一时间就把太阳宝石抱在怀里。
　　太阳宝石在苏宇的手上就如同一个鸡蛋大小，但是在黑暗精灵的手上可是不一样。
　　907　因为黑暗精灵的身躯原本就不大，所以这个太阳宝石都已经占据了黑暗精灵的身体的三分之一大大小了。
　　但是黑暗精灵仍然不肯松手，而是脸上傻傻的笑着。
　　七彩精灵也颇为心动，但是看到黑暗精灵已经把太阳宝石先拿到手了。
　　七彩精灵上去就给了黑暗精灵一脚，然后用手抚摸着太阳宝石，他的嘴里还在喃喃自语的说道。
　　“这太阳宝石的能量果然是很纯粹，就连这上面的火元素的能量都非常的纯粹。”
　　“苏宇你可以借助着太阳宝石，将你的火元素的技能磨练了，或许你也可以尝试着使用火之法则。”
　　七彩精灵告诉苏宇，这一块太阳宝石肯定是不够的。
　　虽然他不知道需要多少太阳宝石，能让苏宇将火之法则修炼出来。
　　但是既然知道了太阳宝石有效果，他们这一趟就没有白来.
第四百六十六章 只有一枚
　　“你说的对，不过我还有一个想法，现在我还不知道如何选择。”
　　苏宇说出来了自己的想法。
　　原来他是在考虑到底将太阳宝石用来修炼，还是将太阳宝石用来凝练肉身，或者是让太阳宝石将他手上的法器可以再淬炼一下。
　　虽然这样有一点浪费，但是越往里面走的时候肯定是法器，淬炼的强度越高越好。捌
　　因为里面的魔兽的等级高了之后，想要法器还能够伤害到魔兽，肯定是法器的硬度很强，然后再配合着苏宇的技能才能够实现这种效果.⑤
　　但是苏宇又觉得这是刚刚得到的第一块太阳宝石，所以他必须要慎重使用。qi
　　因为他还不知道太阳宝石的出产的概率如果还能够得到的话，或许他随意的使用就可以了。⒍
　　但是如果非常的难以得到，他就这么浪费了一块太阳宝石，这可是非常可惜的。⑹
　　“这里就是太阳山谷，而且我们要去的地方是太阳盆地，怎么可能还得不到太阳宝石，只不过是得到的数量多与少。”san
　　“只是一块太阳宝石，确实做不了什么，我建议你先什么都不干，继续的收集太阳宝石。”㈣
　　黑暗精灵认为苏宇现在考虑这个事情太早了，所以他才会这么说。肆
　　他认为只有等到苏宇手上有了几块太阳宝石的时候。⒉
　　这时苏宇不管是干什么，至少太阳宝石的数量能够支撑苏宇去做这个选择。
　　而现在只是想要用一块的太阳宝石就实现许许多多的目的，这是不可能的。哪怕就算是实现一个目的都有一点吃力，就算是太阳宝石上面的能量再充沛，那也只是一块宝石而已。
　　黑暗精灵说话的时候突然一拍脑门，他又想起了另外的一个事情，黑暗精灵直接就松开了太阳宝石。
　　他飘到了苏宇的身前，然后就向着那些红顶魔眼毒蛇兽飘了过去。
　　此时他的手上已经幻化出来了一把刀子，黑暗精灵的嘴里面还在喊着。
　　“这个红顶魔眼毒蛇兽的身体里面有太阳宝石，那其他的红顶魔眼毒蛇兽的身体里面或许也有太阳宝石¨「 。”
　　“我们要把所有的红顶魔眼毒蛇兽的尸体全都抛开，或许我们还能有收获。”
　　黑暗精灵说话的时候已经开始兴奋的挥舞着手上的刀在铺着红顶魔眼毒蛇兽的尸体。
　　虽然他的身体非常的小，但是他的刀上面每一次滑动时候都有一道光芒闪烁。
　　这道光芒会扩大，然后会顺利切开红顶魔眼毒蛇兽的肚皮。
　　“我可告诉你们啦，要是我找到了太阳宝石，我必须占有太阳宝石的三分之一分配的权利。”
　　黑暗精灵喊着话的时候，又在卖力的切割着红顶魔眼毒蛇兽的肚皮，他不敢说自己独自占有一块太阳宝石。
　　毕竟苏宇得到了太阳宝石的时候都会和他们分享，虽然苏宇肯定不会和他们平均分配。
　　但苏宇可是属于出力最多的人，所以黑暗精灵也不敢有那种奢求。
　　他只是想要一个太阳宝石，之后，率先的将一部分纯粹的能量吸收到身体里面。
　　此时苏宇已经将得到的那块太阳宝石收了起来，然后他和七彩精灵也在一起分割着红顶魔眼毒蛇兽的尸体。
　　他可不像是黑暗精灵那样，只是艘。嗦〗：8@＞伍√"qi∴⑥陆㈢缌４∪$佴单纯的将红顶魔眼毒蛇兽的尸体肚皮划开。
　　苏宇将红顶魔眼毒蛇兽的头顶上的像丹顶鹤的隆起割开，然后用一个盒子收起来。
　　他又把红顶魔眼毒蛇兽身上的筋抽出来。
　　等到做完这些之后，他又把红顶魔眼毒蛇兽的胆子和心脏的位置全都留了起来。
　　他知道这两个位置都是属于药草当中的一种，而且他还把一部分的红顶魔眼毒蛇兽的鲜血留了起来。
　　虽然红顶魔眼毒蛇兽的鲜血也属于药草，但是价值并不是特别的高。
　　如果让苏宇花钱买的话，苏宇认为还是不值得呢。
　　所以现在有能够收取这种材料的机会，他当然(诺得的)要收集一些。
　　苏宇分割材料的动作不快，但是也不慢了，很快他就把这些红顶魔眼毒蛇兽的尸体全都打扫完毕。
　　现在黑暗精灵倒是充满了沮丧，坐在苏宇的肩膀上不停的晃悠着腿。
　　因为黑暗精灵看到所有的红顶魔眼毒蛇兽的肚皮里面根本就再没有一块太阳宝石。
　　七彩精灵看到黑暗精灵这个模样，故意的在嘲笑着黑暗精灵。
　　“｀ ¨是不是觉得一下子动力就没了，是不是觉得如果早知道如此，那就不如休息一会。”
　　“我可是看到你刚才干活的速度了。”.
第四百六十八章 鹰眼龙蛇兽
　　苏宇先把岔路口的情况刻画到脑海当中，然后再和之前遇到的几个岔路口结合到一起进行分析。
　　现在他觉得环境已经可以排除在外了，因为这些岔路口的环境的因素，已经不足以让他选择出来。
　　哪条路口是通往太阳盆地的地方，哪怕就算是现在，他都不知道自己走的这条路是否是正确的。
　　“行了，还是再观察观察之后，看看能不能找到答案吧。”
　　苏宇选择了中间的这条路，因为对于他来说好像是有一个俗语在心头飘过。
　　那就是人间正道是沧桑，三条大路选中央.
　　虽然现在并不是三条蒐索·:匛临⒋｀八≮㈣〉ˉ⑵９邻物大路，但是他依然愿意选择中间的这条路，因为他看着中间这条路比较顺眼。
　　苏宇继续的往前面走，这是前面的树木越来越少。
　　他看到了前面的植被也变得越来越少，反而是以山体的岩石脱落出来为主。
　　又往前面走了十多里路，苏910宇突然之间就感觉气息不对了。
　　他随后就停下了脚步，而此时七彩精灵也感觉到前面的气息不对，他对着苏宇说道。
　　“好像是有强大的魔兽的气息，也许前面有其他的魔兽出现。”
　　“但是这里原本就是一望无际，难道这些魔兽是从地底下出来的吗？”
　　七彩精灵觉得存在这种可能性，因为之前他们就已经知道，有的魔兽就是生活在地底下的。
　　特别是在太阳山谷这样的地方全都是蛇类，而这些蛇生活在地底的巢穴之中，这根本就不会让人觉得有任何的奇怪的地方。
　　只不过是苏宇他们进入到了太阳山谷之后，还没有遇到生活在地里的蛇类。
　　苏宇听到七彩精灵的话点点头，他(acch)认为也有可能是这种情况，苏宇再往前面走的时候，手上已经拿着武器了。
　　他往前面边探测着气息，然后又边看着前方的地方，这里大多数都是碎裂的岩石。
　　而在岩石的中间的地方才有着杂草，当然在这五六里地外面的地方，还有着一块一块的杂草。
　　杂草拼接成的类似草原的存在，只不过是这草原就好像是人的头顶得了斑秃。
　　有的地方有绿色的地方，有的地方却是断岩的的颜色。
　　突然之８间苏宇就感觉５气息有７变化，随后６一到影６子就向他３袭击，苏４宇手上４的长枪一条将２这道影子挑飞。
　　而这道影子落到了地面的时候，这道影子身边竟然又出现了，挤到同样的影子，随着苏宇咪缝着眼睛。
　　他才看清楚，原来所谓的影子只不过是在魔兽身体表面的光影，然后又结合着地面的环境，这才让人有了这样的感觉。
　　苏宇面前的是几条鹰眼龙蛇兽，他在古籍当中曾看到过关于鹰眼龙蛇兽的介绍。
　　鹰眼龙蛇兽的身体是呈现了花斑的颜色。
　　有的地方是有绿色，有的地方又是岩石的颜色，有的地方又是漆黑的。
　　土地的颜色正是因为这种花斑的颜色，然后又在这种杂乱的环境之中，这才有了迷惑的伪装。
　　鹰眼龙蛇兽最大的特点就是那一对眼睛，鹰眼龙蛇兽的眼睛和其他的蛇类的眼睛是不一样的，鹰眼龙蛇兽的眼睛突出来了之后，竟然还能够在眼眶之外来回的旋转，可谓是几乎三百六十度无死角。
　　鹰眼龙蛇兽的身体除了呈现花斑色之外，身体并不像是其他的魔兽那样粗壮，反而只有苏宇手臂粗细。
　　但是这样的身体却体现出来了灵活性了，就像是刚才鹰眼龙蛇兽的偷袭苏宇一样。
　　虽然苏宇已经留意了，但是依然没有想到鹰眼龙蛇兽的速度如此快。
　　鹰眼龙蛇兽的舌头吐出来的时候足足有二十公分长。
　　而且舌头在席卷的时候，苏宇看到了鹰眼龙蛇兽的舌头就和野兽的舌头一样，上面竟然还有倒刺儿。
　　如果这样的舌头舔在了人的身上，一定会连皮带肉的被舔下来一大块。
　　鹰眼龙蛇兽的嘴里还在发着嘶嘶的鸣叫的声音，而且警惕的看着苏宇。
　　这是因为苏宇手上的枪还在不断的吞吐着光芒，苏宇分辨这鹰眼龙蛇兽的等级。
　　虽然这几个鹰眼龙蛇兽的等级并不是太高，但是苏宇却认为这样的鹰眼龙蛇兽的战斗的特点足以引起自己的重视。
　　所以他直接先给自己加上了一道防护，哪怕就算是有鹰眼龙蛇兽突袭到他的身上的时候，至少有防护替他先遮挡。
　　而他手上的长枪的光芒在吞吐的时候，苏宇已经率先的用出来了试探的招数。
　　他的这一招落到了鹰眼龙蛇兽眼前.
第四百六十九章 遭受突袭
　　⒐鹰眼龙蛇兽突然之间就有了动作，苏宇的这一招直接就砸在了岩石上，岩石都砸出来了火花。
　　4而鹰眼龙蛇兽趁着这个机会则是直接要往苏宇的手臂上缠绕，这可是苏宇没有想到的一招。
　　八苏宇原本以为鹰眼龙蛇兽的速度很快，但是他知道自己还是低估了鹰眼龙蛇兽。
　　佴苏宇并没有松开长枪，而是顺势的抖动着自己的手臂。
　　４手臂在抖动的时候，他身上的防护的技能形成的光波随着震荡，直接就把鹰眼龙蛇兽给弹开。
　　三而另外的几个鹰眼龙蛇兽也趁着这个机会都已经到了苏宇的眼前。
　　钐苏宇快速的闪躲之后，给自己用了一个加速的技能.
　　獜随后他手上的长枪直接就来回的舞动，先给自己在身体的防护外面继续的加上一层防护。
　　㈤这时这几个鹰眼龙蛇兽碰撞到了苏宇的长枪，苏宇并没有感觉长枪上~面有剧烈的震荡感。
　　这就证明这几个鹰眼龙蛇兽的力量非常的普通，只不过是速度足以引起苏宇的重视-。
　　七彩精灵观察着鹰眼龙蛇兽的攻击。
　　见到鹰眼龙蛇兽的速度如此飘忽不定的时候，他给苏宇提了一个建议。
　　“如果你不能使用相应的技能，延迟鹰眼龙蛇兽的速度，那你也只能是使用全区域的攻击技能。”
　　“鹰眼龙蛇兽的防御不强，而且鹰眼龙蛇兽在突袭你的时候，身体的弯曲角度能看出来，鹰眼龙蛇兽的身体表面的鳞片好像也不特别的厚重。”
　　七彩精灵认为这是苏宇可以借用的地方，如果苏宇能够通过他的建议实验出来，鹰眼龙蛇兽的防御能力确实不强。
　　苏宇可以完全没有任何顾忌的使用全体攻击模式。
　　只要是能够达到鹰眼龙蛇兽的身上，或许就可以对鹰眼龙蛇兽造成重大的伤害。
　　但是如果面对着其他的那些防御很强的魔兽，苏宇使用这样的攻击技能，不但浪费了体力很可能对魔兽造成的伤害非常的有限。
　　黑暗精灵看到鹰眼龙蛇兽的眼睛的时候，突然就想起了一件事情，他提醒苏宇。
　　“注意鹰眼龙蛇兽的眼睛，我记得这样的眼睛好像就有将人石化的技能，只是不知道这些鹰眼龙蛇兽有没有这种技能。”
　　“而且就算是没有这样的技能，像是鹰眼龙蛇兽这种品种的魔兽眼睛也能够发挥出来作用。”
　　黑暗精灵的话提醒了苏宇，苏宇在回忆着自己看到的书籍当中关于鹰眼龙蛇兽的介绍。
　　那里面确实提及过鹰眼龙蛇兽有一种技能叫做定身术。
　　这是这里的那些修炼者所起的名字，其实就是和石化技能差不多。
　　苏宇现在特别的注意了。
　　他在攻击着鹰眼龙蛇兽的时候，果然看到鹰眼龙蛇兽每一次面对他的攻击全都是用速度来躲闪，而不是用身体在硬扛。
　　这就证明七彩精灵分析的，鹰眼龙蛇兽的身体的防御不强是正确的。
　　而苏宇又看到鹰眼龙蛇兽，有时候会若有若无的在眼睛当中闪烁一道光芒。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　苏宇直接就使用了枪上面的光幕在遮挡着这道光芒。
　　而且鹰眼龙蛇兽见到了苏宇的枪上面的光幕的时候，眼睛上的光芒会一闪而逝，然后就会消失不见。
　　但是鹰眼龙蛇兽的速度是特别的快的，哪怕就算是一次没有得逞，马上的又会转换角度。
　　除非是苏宇身体的正面并没有面对鹰眼龙蛇兽，否则的话他总是会看见鹰眼龙蛇兽的眼睛上是有变化的。
　　苏宇不知道这种变化是不是代表着鹰眼龙蛇兽的寻找攻击他的机会。
　　...... . 　　但是苏宇已经小心了很多，苏宇手上的长枪再一次的抖动出来了三朵枪花。
　　粫枪花分别的像三个鹰眼龙蛇兽攻击，而这三个鹰眼龙蛇兽当中其中的两个鹰眼龙蛇兽用灵活的速度闪躲过去。
　　舅只有一个鹰眼龙蛇兽中了苏宇这招，苏宇想要趁着这个机会杀死这个鹰眼龙蛇兽。
　　柶哪里想到，这个鹰眼龙蛇兽的身体快速的卷成了一团，然后就像是身上安了弹簧一样迅速的往后弹射了有十多米。
　　０苏宇当然不肯错过这个机会，他都已经给自己使用了加速的技能，所以他一个抢先的动作就冲了上去。
　　⑷等到他举起枪正准备干掉这个鹰眼龙蛇兽的时候，突然他就感觉身体两侧有冷风袭来。
　　杉苏宇来不及再干掉这个鹰眼龙蛇兽，而是顺势就把手上的枪舞成了夜战八方的姿势。
　　武随后就听见枪上面传来了砰砰的响声。
　　陆这是魔兽撞击武器的声音士.
⑷第四百七十章 中招僵化
　　等到苏宇直起腰一个翻滚到了侧边的时候，他看到了自己面前竟然又多了五六个鹰眼龙蛇兽。
　　但是随后他就感觉身体一麻，因为他在看着这些鹰眼龙蛇兽的时候，这几个鹰眼龙蛇兽的眼睛突然就闪烁了一下。
　　苏宇只看到了一丝妖艳的红色夹杂着灰色的时候，他的身体就被僵化住了。
　　“不好，中招了，这些鹰眼龙蛇兽还真是狡猾，这招实在是太诡异了，而且这个机会又掌握的很好。”
　　苏宇嘴里惊呼的时候，七彩精灵已经来不及做其他的反“九一零”应，直接就站在苏宇的肩膀上，然后幻化出来了一把武器。
　　只见七彩精灵像这把武器上面注入了光芒之后，直接形成了一道光幕。
　　在苏宇身前替苏宇挡住了几个鹰眼龙蛇兽的第一道攻击，但是他的光幕也随之破碎。
　　而这时候黑暗精灵也反应过来了，黑暗精灵的手上又出现了之前的那把好像是魔法杖一样的法器.
　　此时的黑暗精灵并没有单纯的在念着咒语，而是挥舞着这把法器指向了几个鹰眼龙蛇兽的方向。
　　随后几个鹰眼龙蛇兽的身体漂浮起来，但是黑暗精灵的能力实在是有限。
　　几个鹰眼龙蛇兽的身体刚刚漂浮起来之后又摔到了地上。
　　这几个鹰眼龙蛇兽的速度只是被黑暗精灵给延迟住了，但是这几个鹰眼龙蛇兽根本就没有受伤。
　　此时苏宇又感觉远处的其他的几个鹰眼龙蛇兽的眼光当中又有着红色和灰色闪过。
　　但是这时苏宇已经有防备了，虽然他不能嗯移动身体，但是这并不代表着他无法攻击这几个鹰眼龙蛇兽。
　　苏宇直接就动用了灵魂攻击技能。
　　这一次苏宇的身后出现了虚影，虚影直接就挡住了苏宇的身前。
　　随后虚影手上的武器直接就隔空对着那几个鹰眼龙蛇兽劈砍。
　　等到这几个鹰眼龙蛇兽嚎叫的往四周躲闪的时候，苏宇的身体已经恢复了正常。
　　苏宇第一时间就用手上的长枪连续的攻击已经靠近他身前的这三四个鹰眼龙蛇兽。
　　这三四个鹰眼龙蛇兽只有一个被苏宇一枪砸中了身体，剩下的鹰眼龙蛇兽拳头又躲闪过去了。
　　八珸7流]％陆《叁/』４】‘偲＄?⒉沼々《孰⊥ˇ羣×＇：这样连续的变化，让苏宇的身上出了一身冷汗。
　　而且如果不是刚才黑暗精灵和七彩精灵帮助他抵挡住了，哪怕他身体有防御，一旦被鹰眼龙蛇兽撞破了防御之后，很有可能鹰眼龙蛇兽会伤害到他的肉身。
　　万一远处的鹰眼龙蛇兽这时候又使用了技能，又把苏宇的身体给石化住。
　　那就很有可能出现这两个精灵所说的最糟糕的结果。
　　哪怕就算是苏宇想要动用灵魂的技能，那也是需要有片刻的时间的。
　　刚才七彩精灵和黑暗精灵就替苏宇争取了这片刻的时间，不然苏宇也只剩下了最后的一招了。
　　那就是丢出法宝，用法宝做本能的抵挡。
　　这样虽然能够让苏宇逃过一劫，但是极有可能让苏宇的法宝破裂。
　　苏宇也不愿意以法宝破损作为代价0 ..
　　“还好躲过了这次的攻击了，你可要千万注意，别再重他们的算计了。”
　　“我这次的防御已经消耗了我大约一半的力量了，这一半的力量可能要大半天才能恢复。”
　　七彩精灵脸色被吓得苍白，说出了这话，而此时黑暗精灵也是一屁股坐在苏宇的肩膀，他的嘴里也嚷嚷着。
　　“我的实力还是不够，根本就没有办法用漂浮技能，直接就束缚住这几个鹰眼龙蛇兽。”
　　“我什么时候才能进步？你快点提升等级和找到能让我们提升的材料吧。”
　　“作为黑暗精灵什么时候这么憋屈过，这真是让人感觉实在是太郁闷了。”
　　黑暗精灵说完这话之后手上的魔法杖已经消失不见了，而出现的则是一块水晶石。
　　他现在在吸收着水晶石恢复着身体里面的力气，他和七彩精灵不一样。
　　七彩精灵之前在分割魔兽尸体的时候并没有消耗2.7那么大。
　　而黑暗精灵为了得到太阳宝石，可没顾及体力的消耗。
　　结果现在到了关键的时候，虽然他也反应过来了，但是反应过来之后就是迅速的陷入了体力的衰竭。
　　所以他现在是想要让自己抓紧时间恢复，他还真怕之前的那种场面重新的上演。
　　特别是如果那些鹰眼龙蛇兽对他来了这样的一招，他可不像是苏宇能够快速的恢复过来。
　　夿毕竟他只有着这样的一具弱小的身体，所以很可能一旦被石化住引起的后果很严重.
５第四百七十一章 只剩一个
　　凄到时黑暗精灵不仅仅是身体僵化，还有可能还会有其他的后果。
　　潞因为黑暗精灵知道鹰眼龙蛇兽的这种石化的技能的特点。
　　⑹一旦使用出来的时候，除了有僵化的效果之外，还有黑暗的气息会注入到对手的身体。
　　３而这黑暗的气息则是由各种元素所构成的，谁也不知道到了人身体里面会有什么效果。
　　四只有自己真正的体味到了的时候，才能知道作用，黑暗精灵可不想让自己有这样的体验。
　　肆“苏宇，我看你还是快点杀死这些鹰眼龙蛇兽吧，而且从现在的情况来看，周边是否还有其他的鹰眼龙蛇兽我们还不确定。”
　　艾“如果出现的鹰眼龙蛇兽的数量继续的增多，哪怕就算是你战斗力强，也不可能防范出每个鹰眼龙蛇兽的攻击。”
　　七彩精灵在提醒着苏宇，这些鹰眼龙蛇02兽，可是要比刚才预想的还要难对付。
　　特别是这种石化的技能已经让他们体验一次了.
　　如果鹰眼龙蛇兽的数量变多，同时都使用这种石化的技能，苏宇除非是有专门应对的技能。
　　否则的话很难抵挡得住这么多鹰眼龙蛇兽的攻击。
　　一旦苏宇再一次的中了一招，对于他们来说很有可能都是一场噩梦。
　　“我知道了，你们放心吧，既然我已经体验过一次这种味道了，我当然知道自己该如何应对了。”
　　“这些鹰眼龙蛇兽不就是仗着速度的优势吗？现在我就和他们比一比速度。”
　　苏宇说话的时候又在自己身上加上了一道技能。
　　这一次的技能又是提升身体的敏捷性的技能，两种提升速度的技能叠加到了一起，苏宇的速度又比刚才快一半。
　　只见苏宇的身影消失在原地，出现在一个鹰眼龙蛇兽的身边。
　　当鹰眼龙蛇兽的身体刚刚反应过来的时候，苏宇的长枪已经扎在鹰眼龙蛇兽的咽喉。
　　这个鹰眼龙蛇兽虽然已经逃出去了五六米，但是咽喉一旦被扎破也活不了。
　　所以鹰眼龙蛇兽身体彼此变得僵硬，而苏宇身体消失原地的时候，又有一个鹰眼龙蛇兽才刚刚偷袭到他消失的地方。
　　苏宇直接一枪就砸在了这个鹰眼龙蛇兽的身上，而他所砸的这个位置就是这个鹰眼龙蛇兽的七寸。
　　⑨苏宇听见了一声咔嚓的声音。
　　０随后鹰眼龙蛇兽的七寸的地方直接就被苏宇砸扁，而这个鹰眼龙蛇兽身体还在地上强行的扭动着。
　　④随后这个鹰眼龙蛇兽的双眼直接就吐到了地上，鹰眼龙蛇兽身体也不再扭动了。
　　⑧苏宇从这一招也试验出来鹰眼龙蛇兽的防御力确实很弱。
　　④如果对付其他的魔兽的时候，苏宇需要用枪刺在魔兽的致命的位置上，这样才能够杀死。
　　②现在他只要用枪砸在这个位置上就能取得效果，苏宇顿时有了办法了。
　　⑨他直接又把手上的长枪切换成了他最擅长使用的圆月刀。
　　０手上的圆月刀刚刚出现苏宇就已经挥舞出了一道光芒。
　　⑤只见圆月刀直接就对着眼前的几个鹰眼龙蛇兽身上来回的切割。
　　这是圆月刀上面的圆月的光芒，散发出来以后形成的影子切割技能。
　　几个鹰眼龙蛇兽在慌乱的躲闪，但是根本就没有用处。
　　虽然鹰眼龙蛇兽的速度很快，但是苏宇的招数技能已经把身前的这一片的空间全都已经笼罩了。
　　所以几个鹰眼龙蛇兽不甘心的被切割成了几段，其中的一个鹰眼龙蛇兽在临死之前还对苏宇使用了石化技能。
　　但是苏宇手上的刀的光芒就像是盾牌一样，直接就挡在了苏宇的身前。
　　两个技能碰撞到913了一起一起消失不见，而这个鹰眼龙蛇兽的尸体已经倒在了地上。
　　苏宇看到只剩下了一个鹰眼龙蛇兽的时候，他的嘴角挂起了一抹微笑，他对着七彩精灵和黑暗精灵说道。
　　“你们两个做好准备，我要把这里的小空间封锁，然后我要实验一下这个石化技能的破解方法。”
　　“只要是周边没有异常，你们两个就不必伸手帮我，我自己有把握应对这一切。”
　　苏宇的话吓了七彩精灵一跳，七彩精灵连忙的劝阻苏宇。
　　“没有必要做这种危险的实验呢，还是等到到了一个绝对安全的地方再这么干吧。”
　　苏宇听到这话摇了摇头，因为他非常清楚像是这样的环境，哪有什么绝对安全的地方。
　　而且现在只剩下了这一个鹰眼龙蛇兽，正好适合他实验。
　　万一在别的地方又遇到了大群的鹰眼龙蛇兽那就遭了.
第四百七十二章 石化缺陷
　　到时苏宇还会陷入到危险之中。
　　而且万一遇到了还有石化技能的其他的魔兽，到时候这个魔兽的等级要比鹰眼龙蛇兽高很多。
　　苏宇很可能会再次的中招，所以莫不如现在冒着一点风险将石化技能的破解的方法分析出来。
　　等到再遇到了其他的魔兽，用这种技能的时候苏宇就可以直接加以针对了。
　　虽然未必完全能够对付得了，但是肯定要比现在的这种情况强了很多。
　　苏宇把自己心底的想法说了出来，黑暗精灵倒是赞同苏宇的这种做法，他对着苏宇说道。
　　“你的决定非常的正确，就应该让自己抓紧时间弥补身上的不足和缺陷。”
　　“就这一个鹰眼龙蛇兽，还能够将你石化住多长时间，所以只要是鹰眼龙蛇兽，在石化你的期间没有给你致命的攻击，这都没关系。”
　　㈨“之前我们也看到了，鹰眼龙蛇兽的攻击力不强，主要是以速度为主，或许你真能顶住这一个鹰眼龙蛇兽的任意的攻击。”
　　⑷苏宇正如黑暗精灵所想的那样，他认为只要是自己抓紧时间去摸索，这样就会在危机降临之前就已经摸索清楚了.
　　8而且主要是他给自己加上了双层的防护。
　　㈡鹰眼龙蛇兽肯定无法打破他的防护，更何况还有七彩精灵和黑暗精灵，两个精灵在替他观察。
　　⒋“行了，这个事情就这么定下来了，你们两个做好准备，我可要对这个鹰眼龙蛇兽出手了¨「 。”
　　③“我现在的每一招都是要逼迫着这个鹰眼龙蛇兽使出石化技能，所以你们两个不要在我的肩膀上乱动。”
　　san苏宇说完这话，手上的圆月刀抖动出来了一道光芒但是这道光芒的力量已经被苏宇给控制住了。
　　棱虽然看着光芒好像是非常的强烈，但实际上苏宇只用了两分的力量。
　　５他还真怕使用的力量大，先把鹰眼龙蛇兽打成了重伤，他可就没办法达到自己的目的了。
　　鹰眼龙蛇兽受到了苏宇的攻击身体立了起来。
　　随后眼睛闪烁出一道光芒，如果平时的时候，苏宇遇到了遇到光芒肯定是先躲避。
　　但是这是鹰眼龙蛇兽眼睛当中的光芒发出之后，苏宇只是凭借着自己的防御在抵挡。
　　而鹰眼龙蛇兽看到有机会之后，眼睛当中的光芒直接就转化成为了红色和灰色交织在一起。
　　随后两道光芒碰撞的时候，苏宇就感觉自己的身体一麻。
　　但是苏宇不但没有感觉紧张，反而是内心一喜。
　　因为他刚才刻意的观察，已经发现了一点痕迹，苏宇对着黑暗精灵说道。
　　“你们两个观察到什么了，我看到只有红色光芒和灰色光芒碰撞之后，技能才会发挥作用。”
　　黑暗精灵听到苏宇的问题，他并没有观察到光芒的碰撞。
　　因为时间太短暂了，但是他却发现了另外的一个问题，黑暗精灵对着苏宇说道。
　　“鹰眼龙蛇兽在使用石化技能的时候，身体有一个本能的停顿，特别是头部已经停顿超过一次呼吸时间。”
　　“如果你看到鹰眼龙蛇兽的头部停顿，或许就是要使用技能的时候。”
　　二人刚刚说完话，苏宇就感觉身体在恢复，随后他身体就恢复了可以活动。
　　他断定只需要五次呼吸的时间，自己就能恢复到正常。
　　随后苏宇又再一次的进行实验，这一次他逼迫了有一会，鹰眼龙蛇兽才再次使用出来石化技能。
　　而这一次不管是黑暗精灵还是七彩精灵，都是死死的盯着这个过程。
　　鹰眼龙蛇兽的头部确实笔直的停顿下来，然后又面向苏宇。
　　这时鹰眼龙蛇兽的眼睛就像是斗鸡眼一样，直接往前面死死的盯着，然后才使用出来了光芒和石化技能。
　　而在这个技能使用之前，确实是两道不同颜色的光芒融合到了一起，然后瞬间就散发开来帖。
　　“｀ ¨看来我们之前判断的是准确的，确实是有这样的变化(诺得好)，等到我们再实验几次，看看能不能总结出来其他的规律。”
　　“我也要㈡⑼∶４〗;０㈣″③♂５６四肿、∮转:看看用什么方法能让这种石化的状态尽快的解除。”
　　苏宇并没有想马上破解石化技能，而是想要先从石化的状态恢复入手。
　　他再一次中了石化技能之后，苏宇将身上的能量在全身运转。
　　但是也只是缩短了一次呼吸的时间，然后身体才恢复自由。
　　而第二次苏宇中了石化技能的时候，苏宇直接的就强行的反抗，但是根本就没有任何的用处。
　　他知道这种石化技能不是强行反抗就能够挣脱的.
第四百七十三章 石化实验
　　第三次苏宇又做了石化技能实验.
　　这一次他使用了灵魂的能力进行抵抗，收到了不错的效果，他只是一次呼吸的停顿就已经反应过来了。
　　而这样的一次呼吸停顿其实已经不算什么了。
　　但是面对着群体攻击的时候，苏宇认为一次呼吸的停顿还不足以让自己应对鹰眼龙蛇兽。
　　所以苏宇又开始继续的实验，一直等到实验差不多了。
　　他的脸上露出了一抹微笑，苏宇直接就把鹰眼龙蛇兽干掉了。
　　因为他已经可以使用三种技能来躲避石化913技能和使用两种方式来化解石化技能，苏宇认为这就已经足够了。
　　“鹰眼龙蛇兽的石化的技能最大的缺点和破绽就在于我们之前观察到的现象，这就能够让我们暂时躲避。”
　　“如果遇到的是群体石化的技能，我们可以躲到空中，然后迅速的扭转身体。”
　　苏宇说出了自己的答案，随后他又说出来了，鹰眼龙蛇兽在使用这个技能的时候的缺点。
　　他应当如何去直接对抗，那就是利用光芒的反射的能力，直接就把石化技能反射回去。
　　或者是直接把石化的光芒反弹到其他的地方，这样都可以实现他的目的。
　　现在苏宇实验出来如何应对石化技能。
　　这对他进入到太阳山谷的核心地方，他更有信心了，只是现在他需要寻找到太阳盆地在哪里。
　　苏宇又快速的往前赶路，这一次他遇到了修炼者，只不过是这些修炼者他并不认识，所以他提前躲避开了这些人。
　　而且他能看得出来，这些人全都是隶属于一个门派的人，他可不希望和这些人打交道。
　　万一对方逼迫他当炮灰，他到时候还要和对方发生冲突。
　　在修炼者的世界当中可没有什么仁义道德，双方讲究(acch)的拳头是谁的拳头更大。
　　虽然在表面上大家都在说着自己如何有底线，又在说着自己对待修炼者通道的时候会如何去做。
　　但实际上嘴上说一套和做的那一套并不一定一样。
　中｝‘轉ＱＵN：汣【∞4巴’２4·。３〓仨0⒌　一直到了接近晚上的时候，苏宇又遇到了岔路，这一次苏宇觉得没有选择了。
　　但是为了补充体力他还是坐下休息一会，他还把水晶石扔给了七彩精灵和黑暗精灵。
　　“快点儿补充一下消耗吧，我们还不能休息，而且这里就算是晚上也会有危险。”
　　“我们喘上一口气，然后抓紧时间继续的寻找太阳盆地的地方。”
　　苏宇说话的时候忽然就感觉有一条路有亮光闪过，而且这条路温度要比平时高一些。
　　这瞬间的变化就被苏宇捕捉住了，他的气息释放出去。
　　气息沿着这条路，他感觉到确实要比另外的两条路的温度高了不少。
　　他盯着这条路的时候，果然又看到了如同萤火虫一般的亮光，而这里却没有萤火虫出现。
　　“我知道了，这是因为这里聚集了大量的火元素，所以形成了温度的差别和光亮。”
　　“既然只有这一条路有这样的现象，那咱们就沿着这条路走。”.
第四百七十四章 发现亮光
　　苏宇认为自己的这个选择有一点碰运气的成分。
　　但是这种选择却也并不是没有什么道理.
　　毕竟几条岔路只有这一条路上有这样的反应。
　　这就证明这条路或许本身就存在着蹊跷之处，这条路也许就是~通往太阳盆地的路。
　　他对于细微变化的感知要比普通的修炼者不知道强了多少倍-。
　　他对于气息的变化的感知也要比普通的人强了-许多。
　　他认为这些年来那么多的家族和门派，没有找到太阳盆地的规律，或许就是因为这些人感受不到这种细微的变化。
　　而且大多数的家族和门派到此一定是许多的人一起行动，所以这些人会在夜间的时候休息。
　　他们休息的时候未必会留在岔路口这里休息，毕竟苏宇走了这么多的岔路，每条岔路口附近都不是很宽。九
　　所以根本就无法容纳太多的人在这里休息，这些人一定选择的是比较宽阔的地方。棱
　　而且又是他们自认为安全的地方，这样的地方大多都是背靠山体，或者是随意寻找山洞。缌
　　哪怕这样的地方都找不到，那也是要找一个坡度较高的地方。耙
　　这样从四面八方有危险的时候，巡视的人总会第一时间发现。⑷
　　像是岔路口这样的地方肯定是不符合安全的条件，所以那些家族和门派不会选择这里。佴
　　哪怕就算是偶尔有人在夜间路过这里的时候，也未必能发觉气息的变化。臼
　　苏宇想到此处的时候，他的心情一阵的兴奋。棂
　　之前他什么规律都找不到，现在他却可以尝试一下。浯
　　七彩精灵听到苏宇的话，从苏宇的肩膀飞下来，他在这条路口的地方连续的盘旋了几圈了。刺
　　但是他却没有发现哪里有亮光，他也只是感觉这里的温度稍稍有了变化。猬
　　“会不会是你的错觉呀？毕竟晚上已经有点点的星星出来了，或许是这星星的折射光芒。”４
　　“如果在夜晚的时候，真有这么明显的提示，那些家族和门派不早就发现这个规律了吗？”折
　　0 ··求鲜花·· ·······代
　　苏宇听到七彩精灵的话，他的脸上露出了笑容，他把自己刚才分析出来的证据说了出来。购
　　七彩精灵听到苏宇的分析之后，他沉默不语了，因为之前他根本就没有想到这些事情。：
　　他觉得这是很简单的事情，但是他却忽略了这么简单的事情，其他的人却不会守在路口。
　　...... . ...
　　所以哪怕就算是他们能发现温度变化，但是他们却不会发现亮光。
　　更何况，苏宇说的没错，那些修炼者未必能发现温度的变化。
　　这里的温度一直很高，所有的人都适应了这里是属于炎热的地方。
　　现在温度提升了几度，这些人根本都不会有反应，反而是苏宇对着极小的变化，能够敏锐的察觉到。
　　七彩精灵之所以也能够感受到这个变化，这是因为有了苏宇的提醒，七彩精灵又在路口盘旋了一会儿，这才发觉了变化。
　　当然这也和七彩精灵的种族属性有关系，但凡是精灵族对外界的变化都比较敏感士.
第四百七十五章 倒霉体质
　　如果让七彩精灵二人自己来观察，或许他们需要多观察一会才能察觉变化。
　　但是有了苏宇的提醒，他们知道自己要察觉哪些重点，当然是马上就能发现温度的变化。
　　黑暗精灵听到了苏宇的分析的时候，他已经迫不及待了他一直都希望能够找到太阳盆地.
　　因为之前找到的太阳宝石让他口“九一三”水都要流下来了。
　　如果能够找到太阳盆地，或许他们能够得到更多的太阳宝石，这样他们也就不必再想着如何节约使用。
　　“既然都已经知道规律了，那咱们还等什么呀？快点出发吧。”
　　“只要是找到太阳盆地咱们就发财了，只要是能够遇见大批的魔兽，咱们也发财了。”
　　黑暗精灵这么说是对苏宇的实力的自信，而且他也没有考虑到危险的问题。
　　他认为想要获得好的材料，必然要经历危险，总不会出现天上掉馅饼的时候。
　　何况他现在的体质还是属于那种容易遭倒霉的存在，但凡是和他在一起的人或许都会倒霉，当然这种倒霉是以遇见危险为主。
　　所以他还真不敢期盼天上掉馅饼，他也不会说自己会让苏宇倒霉，原本大家都知道这个事情他还主动提及，那就是自己先找倒霉了。
　　很可能七彩精灵会收拾他，很可能苏宇也会收拾他。捌
　　所以他这些事情在心里想想没有什么关系，但是绝对不能说出口。五
　　只有等到他自身转化成为幸运精灵的时候，那一天才是他扬眉吐气的时候，那时候他的身边的朋友肯定会非常的多。㈦
　　当然，他也知道等到那一天的时候，他的身边的朋友大多都是想要沾他的运气。镏
　　他现在距离这一步还有很远的路要走。㈥
　　他不知道自己还要花费多少时间，他也不知道自己还要多努力，但是他却知道自己离不开苏宇。③
　　因为其他的人对他现在的身份是那种躲都来不及的。㈣
　　只有苏宇才相信他，也只有苏宇才给他提供用来修炼的材料。思
　　苏宇笑呵呵的选择了那条发光的路，再继续的往前面走，七彩精灵又回到了苏宇的肩膀上坐下。二
　　他晃悠着腿的时候，还在对着苏宇说道。
　　“其实咱们晚上赶路也有一个好处，那就是不受其他的人的打扰，这些家伙都已经开始准备休息了。”
　　“只要是咱们不往高处走，不往空旷的地方走，就不会遇到其他的修行者。”
　　七彩精灵能看得出来，苏宇对其他的修行者并没有太多的好感，他也知道这是因为苏宇只是一个人出来的。
　　而遇到了其他的修行者，他和黑暗精灵还需要先躲避起来，他2.7当然也不愿意遇到那些修行者。
　　不然就算是躲进了苏宇的口袋，他都会觉得非常的烦闷。
　　哪像是现在愿意休息的时候，就可以坐在苏宇的肩膀上，他愿意活动的时候就可以随便的飞翔，这样的感觉让他感觉非常的自由又舒畅。
　　当然所有的精灵在做选择的时候都会做第二种选择.
第四百七十六章 同样规律
　　精灵族不需要遇到其他的种族生命，他们只需要让自己自由自在。
　　“现在八字还没一撇呢，我也只是分析出来个大概，究竟是否像我分析的那样，咱们还要验证。”
　　“如果咱们再遇到几个岔路都有同样的情况，或许我的这个推断就是真实的了。”
　　苏宇并没有自信心很满，因为对于他来说，有些事情在没有确凿的证据之前，也只能是推断.
　　虽然推断也有一定的依据02，但是谁又知道会不会发生其他的变化。
　　只是他现在的心情非常的轻松，之前的时候他们都是一直非常的茫然，哪怕就算是遇到了魔兽，也没有让苏宇的心情太好。
　　只有他们得到了太阳宝石的时候，苏宇的脸上才露出了笑容。
　　但是他们依然不知道哪条路才是通往太阳盆地的，而且他们还找不到任何的规律，现在主要是不一样了。
　　苏宇他们走了有半个时辰，又遇到了几个路口，这一只苏宇观望之下，他的脸上露出了笑容。
　　因为左边的那条路又被苏宇找到了亮光。
　　而且左边的那条路比周边的环境的温度要高一点，苏宇毫不犹豫的选择了这条路。
　　七彩精灵兴刺◎猬々{4摺代購{：9〔☆阾∷＝泀∩8∑④ˉ⒉９∨０□/俉奋的在苏宇的肩膀上，来回的晃悠着小腿，他对着苏宇说道。
　　“看来我们又找到同样的规律了，或许我们真能找到太阳盆地，这样你可以在太阳盆地里面呆上几天的时间。”
　　“这一次黑暗精灵的乌鸦嘴或许真成现实了，咱们在那里肯定能发财。”
　　虽然七彩精灵并不像黑暗精灵那么贪婪，但是他还是期待能够拥有更多的材料。
　　他也和黑暗精灵一样希望能够快速的提升实力，他也和黑暗精灵一样希望自己能够变成完全体。
　　当然这不仅仅是他和黑暗精灵的希望。
　　任何的一个修炼者都会有同样的希望，谁又不希望自己的实力更高呢，谁又不希望自己能够在这个世界更强大呢。
　　所以不管是哪一个种族在修炼方面全都是有着同样的想法。
　　只不过是有了希望并不一定能够代表实现，有了能够让自己提升的途径，也并不一定能代表自己就能够变成最强的人。
　　苏宇在观察着他们现在所走的这条路，偶尔的时候还有亮光闪过，但是这条路本身没有其他的规律。
　　他原本是希望能够找到环境当中的区别，如果能够看出来这里的土质和其他的地方不同或者913是这里有某种特殊的存在。
　　如果能够找到这种共同的规律，或许他寻找到正确的道路会更加的容易。
　　但是现实的情况让他失望了。
　　这条路的外表的环境和其他的路没什么不同，除了能够看到树木之外，还能看到不少的杂草。
　　地面也和其他的那些岔路一样，除了是泥土之外就是岩石。
　　而这泥土和岩石也全都是普通的东西，让苏宇在这种情况下还能寻找到规律，他也做不到。
　　但是苏宇并没有感觉失望，这是因为他知道最简单的道理.
第四百七十七章 气息收敛
　　如果这些岔路的路上面有明显的规律，那些家族和门派的人也能找到规律了。
　　所以哪怕就算是这些家族和门派找到了规律，这个规律也一定是并不明显。
　　而且苏宇之前也了解了一些线索，那就是那些门派和家族全都是通过反复的探索，利用了最笨的方法在寻找规律。
　　这都证明想要进入到太阳盆地并不那么容易。
　　只有几个大的家族和门派或许能够拿着地图寻找到太阳盆地，而其他的家族和门派都会像苏宇一样尝试着碰运气.
　　只是现在苏宇并不是单纯的在碰运气了，因为他已经发现了温度和亮光的规律。
　　苏宇他们又到了下一个岔路口。
　　这一次苏宇依然按照之前的方法，在路口站了有两分钟的时间，他就选择了中间的那条岔路口。
　　苏宇走到这条路上的时候，他能够感受到魔兽的气息，但是他们并没有遇到魔兽。
　　“打起精神，稍稍的注意一下吸收的情况，如果发现有魔兽第一时间告诉我¨「 。”
　　“还有留意9这里有〇没有其他的修si炼者，如果8有修炼者，我４们还是按照2之前的方㈨法提前躲避这〇些人。”㈤∈\
　　苏宇在刚才的那条路口的时候遇到了一波修炼者。
　　只不过是那波修炼者早就已经支起了帐篷，在距离岔路口很远的地方休息。
　　苏宇就是按照自己所说的那样提前的在躲避着这些人。
　　七彩精灵和黑暗精灵听到苏宇的话全都点头答应。
　　他们和苏宇是一样的想法，七彩精灵对着苏宇说道。
　　“我会帮你留意四周的情况的，你只需要看着路就行了，咱们快一点赶路，也能快点找到下个岔路口。”
　　“咱们到现在都没有遇到魔兽，或许是因为这路不够宽，魔兽可不喜欢在这样的地方生活。”
　　七彩精灵在说话的时候还说出来了，他认为没有遇到魔兽的原因。
　　苏宇笑呵呵的点点头，他说出自己分析的原因，这其中有七彩精灵说的原因，但是还有其他的因素。
　　苏宇在赶路的时候一直都是将气息收敛。
　　所以在气息并没有外露的时候，无论是魔兽还是修炼者，都没有办法感受到苏宇的气息帖。
　　除非是修炼者和魔兽靠近了苏宇这里或者是偶然到这附近。
　　苏宇认为这算是原因之一，而第二个原因就是这样的路是供给修行者走的。
　　那些魔兽可不会喜欢走在这样的路上，无论是山坡还是草地，那些魔兽都能够随意的穿梭。
　　在魔兽的眼里根本就不存在着所谓的道路，所以他们现在所走的这些地方并不是魔兽所喜(诺得好)欢走的地方。
　　这第三个原因就是那些修炼者会走在这里，而魔兽到了这附近就会遭遇危险。
　　所以有一些魔兽本能就会远离这样的道路。
　　他们在这样的路上走遇不见魔兽，这也是有原因的。
　　如果这里真的经常出现魔兽，那苏宇他们在这岔路的上面，就应该看到魔兽留下的尸体，或者是有修炼者的尸体在这里.
第四百七十八章 不能轻敌
　　苏宇三人走了这么多的路，也只有在两个岔路口的地方看到了有魔兽的尸体。
　　但是他们却没有看到有任何的修炼者的尸体。
　　这证明岔路的地方可能没有修炼者经过。
　　哪怕就算是有修炼者，又偶然的遇到了魔兽，很可能修炼者也会选择一个地形宽阔的地方。
　　因为在那样的地方，他们能发挥出来全部的实力，而且如果没有办法打过魔兽也可以及时的逃跑。
　　魔兽或许也会有同样的心理.
　　所以他们在这种岔路的地917方赶路，没有遇到魔兽和修炼者，这都是属９<〇]∵si？跁泗，→⑵９〇∞々武蒐ˉ¤索「：于正常的事情。
　　苏宇的这一番推断全都说出来之后，黑暗精灵脸脸的点头，他的眼睛都开始冒小星星了，这是对苏宇的佩服。
　　因为他没有想到苏宇在一件小事情上都能够想出来这么多的道理。
　　黑暗精灵认为这样的人才是充分的运用了智慧的人，这样的人的心思是比较细腻的。
　　只有跟在这样的人的身边才能够更加的安全，而且也能够发现更多别人无(acch)法发现的细节。
　　“我真佩服你了，难道你们寻道者都有这样的头脑吗？”
　　“我可从来没听到破碎大陆这里的人，能够有如此细致的分析，他们的头脑和你相比差的太远了。”
　　苏宇还没回答黑暗精灵的话呢，七彩精灵在旁边就怼了黑暗精灵两句。
　　“你可以抬高苏宇的智商，但是也别贬低其他的人，你又见过多少人，你又知道别人心中在想什么？”
　　“难道今天的这个问题，你也问过其他的人吗？别以为自己是一个笨蛋，其他的人都和你一样是笨蛋，这个世界的聪明人有很多，只是你没有见到。”
　　七彩精灵在警告黑暗精灵，如果用这样的想法，总有一天会在别人的手上吃亏的。
　　因为任何的一个修炼者都有着自己的智商，只不过是智商的高与低不一样。
　　但是遇到不一样的事情的时候，或许有些人就会展现出来自己高智商的一面。
　　如果是在遇到了敌人的时候，黑暗精灵如此轻敌，认为对方是笨蛋，到时候对方展现出来了，智商高超的一面，一定会让黑暗精灵吃亏。
　　而且如果黑暗精灵认为所有的人都是笨蛋，那在和其他的人的交流的时候也会吃亏。
　　因为这个世界上从来不缺少扮猪吃老虎的人，这个世界上也从来不缺少狂妄的人，那些扮猪吃老虎的人会把自己装成一个笨蛋。
　　只有在看到的利益的时候，这个笨蛋才会转化成为聪明的人。
　　而一个狂妄的人在听到了黑暗精灵的这番话语的时候，这个人肯定会想办法收拾黑暗精灵。
　　提／｀取℃」群：八〃伍７＂=戮㈥|san)+4si·≥⒉“我告诉你自身惹上麻烦，没有太大的问题，只要不求着我和苏宇帮助你就行了。”
　　“但是你要敢给我和苏宇找来麻烦，别怪我们两个不客气。”
　　七彩精灵说完这话就看着黑暗精灵。
　　黑暗精灵当然不敢顶嘴，因为这是无足轻重的小事，在他的脑海当中有自己的想法.
第四百七十九章 你要长心
　　黑暗精灵认为他们能够和平的与其他的人类相处的机会并不是很多。
　　那些人类都是贪婪的人，遇到了他们的时候，总会想着抓住他们，又怎么和他们好好的说话呢？
　　所以哪怕就算是他将对方当成一个聪明的人，也依然改变不了这个结果。
　　哪怕他就说是把别人全都当成笨蛋，这也是同样的结果。
　　所以他根本就不在乎那些人是怎么想的，他也根本就不在乎那些人的评价。
　　他只需要知道自己抱牢苏宇这条大腿，这就可以了。
　　只要是跟在苏宇的身边，他或许就能够快速的提升，哪怕就算是没有快速的提升，他也能够有一个安全的环境.
　　毕竟人人看到他的时候都已经把他当成了一种材料，他可不想让自己有一天成为别人的傀儡。
　　“七彩精灵说的有一定的道理，黑暗精灵，你也要长长心，有一天的时候你拥有了自由，到时你还真~要和人类打交道。”
　　“等到你们的实力变强，可以肆无忌惮的出现在人类的面前，你们总不想让自己拥有了实力，又被对方轻而易举的欺骗吧？-”
　　“你们也不能祸从口出，原本对方对付你们的时候是有担忧的，但是却让你们逼迫的想办-法对付你们。”
　　苏宇说的是一个非常简单的道理，那就是双方原本是以一种和平的关系在相处，但是其中有一个人的嘴巴很臭。
　　而且又看不起对方，这时双方的这种和平的关系可能就会被打破，转而会演变成为敌人。
　　如果黑暗精灵看不起其他的人类，认为这些人的智商不足，或许这些人就会因而恼火。
　　原本黑暗精灵就是属于人人都想要得到的存在。
　　这时正好就给㈨了这些si人借口了，所⒏以很有可能②会有一大⒋批的人联⒊合起来针对黑叁暗精0灵。wu～‰
　　任何的一个人在没有头脑的时候，哪怕就算是拥有很强的力量，但是也极容易被别人利用。
　　如果按照苏宇所在的原世界的说法，那叫做四肢发达头脑简单。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　这样的人战斗力很强，但是很容易被对方所欺骗，又很容易被对方的几句话就利用了。
　　这时他的战斗力反而成为了别人可以借用的战斗力。
　　哪怕就算是他明知道对方是敌人的时候，他也是因为他的头脑不如对方聪明。
　　所以在发挥战斗力的时候，这种战斗力是打了折扣的。
　　...... . ....
　　而对方可以通过自己的聪明布下陷阱或者是加以针对。
　　哪怕就算是无法干掉黑暗精灵，但是他们却能从黑暗精灵的眼皮底下逃走。
　　苏宇知道在任何的世界，实力可不仅仅是指的拳头，而是还要有头脑。
　　只有有头脑的人才能够让自己的拳头变得更硬，才能够让自己的力量通过拳头发挥出来的淋漓尽致。
　　而这力量发挥出来之后又能够起到作用。
　　但凡是光
　　只有了一身的力量却没有能力发挥出来，或者是发挥出来的时候，又没有用到正确的地方。
　　这样的人都是一个共同的特点士.
第四百八十章 陪伴成长
　　只知道蛮力为主，这是属于四肢发达头脑简单的人。
　　这样的人早晚有一天都会被别人算计和吃亏。
　　他知道七彩精灵和黑暗精灵都不是傻子，反而是这两个精灵都是非常聪明的存在。
　　只是聪明和单纯是有区别的，像是七彩精灵和黑暗精灵就是属于很单纯。
　　而黑暗精灵所表现出来的聪明“九一七”也只是小聪明。
　　他不想让黑暗精灵吃亏。
　　他也不想让黑暗精灵在没有进化成为幸运精灵之前，就遭遇了风险和意外。
　　“唉呀，你们两个怎么能这么想我呢？我只是和你们随便说说，我又不是真会和别人这么说。”.
　　“我当然知道人类的修炼者当中也有狡猾的存在，只是他们在狡猾，也没有苏宇聪明。”
　　“我可没说我自己比他们聪明，你们这是偷换了概念。”
　　黑暗精灵２嘟嘟囔囔的说9着这话，④而且还鼓起了０嘴巴，㈣只不过叁他可不敢和５七彩精灵说liu。四“∩
　　他的这番话语虽然是说给两个人听的，但是他确实面对着苏宇。
　　苏宇见到七彩精灵和黑暗精灵明白这个道理，他没有纠结这个问题。
　　他可不是教书先生，非得让自己让身边的人接受某种理论，他也没想把这两个精灵当成自己的学生。
　　之前的时候，他可是和两个精灵签订了伙伴契约，所以他更愿意把这两个精灵当成自己的朋友。
　　这样才能够让他在这个世界不孤单。
　　他也能和这两个精灵一路成长，现在他有一种感觉，随着自己对这个世界更加的了解，这个世界已经与他想象的不一样了。
　　而且这和两个精灵说的也不一样，当然这有可能是两个精灵的传承记忆都停留在千百年前。
　　也许那时候，各个种族就是和两个精灵所形容的一样。
　　但是现在经过了千年的沧海桑田的变化，各个种族的性格和做事情的风格都有了变化。
　　他也必须要与时俱进，用现在的眼光看待现在的破碎大陆，他也要用现在的眼光看待破碎大陆这里的种族0 ..
　　这样才能让他在这个世界更好的生存，这样才能让他尽快的找到世界核心。
　　苏宇几个人边聊天边赶路也不算是无聊，而且他们现在都迫切的想要找到太阳盆地。
　　等到苏宇又遇到一个岔路口的时候，他站在了这里，因为这一个岔路口要比他之前所遇到的路口都要多。
　　之前他最多只是遇到了三四个路口，而这个地方的岔路口居然有九个。
　　“我去，怪不得其他的家族和门派没办法找到太阳盆地呢，就这九个路口都让不少的人死心了。”
　　“这要是不知道哪一个路口是正确的路口，这九个路口就可以衍生出来无数2.7个答案。”
　　苏宇感慨的说了一句，因为这九个路口肯定只有一条路口是属于正确的路口。
　　这时如果选对了这条路，等到下一个路口的时候又要面临重新选择，除非是每一次都能够选择正确。
　　否则⑵的话，９一个肆家族想lin探明⑷地图付⑶出一定不㈤小.六∵四±¤
第四百八十一章 九条岔路
　　大家族就算是派来了百八十人进入到太阳山谷，他们都未必能够找到一条正确的路。
　　苏宇现在也更能理解了，为何之前的修炼者在说只有大的家族才能找到进入太阳山谷的道路了。
　　因为这些大的家族不仅仅是人数多。
　　而且这些家族很可能会经常的来这里。
　　所以只要是有了铁杵磨成针的精神，经过了这些家族的不断的寻找，或许真能找到一条路。
　　只要是有家族的高手带队，苏宇认为自己02发现的这个规律，或许其他的高手也能发现。
　　但是只局限于在王者境界的存在，至于王者境界以下的那些高手，他们根本就无法发现这种细微的差别。
　　苏宇这一路走来，他根本就没有发现王者境界的人。
　　这是因为有了这样的境界的人，或许对太阳山谷这里的材料并不那么感兴趣了.
　　除非是这样的人为了锻炼家族里面的人，他为了能让这些人拥有一个稍稍安全的环境，或许由他来带队进入到太阳山谷这里。
　　而且还要把苏宇之前所考虑的那些因素全都考虑到，这个人才有可能迅速的找到规律。
　　但凡是这其中有了偏差还是无法发现正确的，如果这个家族还得用最笨的方法探索道路。
　　“这里要是用九曲十八弯来形容绝对不为过，甚至于还可以用更夸张一点的形容。”
　　“我先感受一下，看看哪条路才是咱们要选择的路。”
　　苏宇说完话之后，他就分别的感受这九条路的温度的差别，而且他也在捕捉着亮光。
　　如果能够让他找到亮光，他就不用逐一的再继续排查。
　　他可不想自己排查，到最后的一条路的时候才找到正确答案。
　　所以苏宇站在路口的地方并没有往前面走，反而是往后又退了一段距离。
　　他这才将身上的气息散发出来，气息分成了九条。
　　这样的气息没办法延伸太远，但是对他来说已经足够。
　　很快苏宇就捕捉到中⌒【轉群∞ˇ：㈨×—似∮⒏≯"⑵-‘思仨三“{０牾了第三条路的温度和亮光。
　　苏宇带着七彩精灵和黑暗精灵走到了第三条路。
　　等到进去之后，苏宇就感觉这条路要比之前所走的路更窄一些。
　　“看来这里的环境是固定的，分出了这么多的岔路口，在有限的空间内，每条岔路口的宽度变窄了。”
　　“这样的岔路口就算是被其他的人发现了，他们或许还是期待着能寻找到更宽阔的路。”
　　苏宇说的是正常的人的心理。
　　因为920当一个人不知道这条路是属于正确的路的时候，他总是会想着让自己更舒适一些，他总是会想着环境会更好一点。
　　走在宽阔的路上和走在这种崎岖的小路上的感觉绝对是不一样的，对于体力的消耗也是不一样的。
　　大多数人走在这样的路上的时候，总会在想着一会时候，一定要选择一条好路走。
　　这些人绝对不能再选择这样的崎岖的道路浪费体力。
　　只要是这个人有了这样的想法，在看到了正确的路的时候，他只会作出一种选择.
第四百八十二章 星月金鳞蛇
　　此人为了省力舒适会走到错误的路上。
　　苏宇他们在往前面走的时候，苏宇发现了这条路虽然崎岖，但是环境发生了变化了。
　　因为除了这条路之外，他能看到距离这条路有二三百米的地方就是山壁。
　　两边都是差不多的路，他们现在等于是走在了山谷的地形。
　　虽然他不知道这里算不算是太阳盆地的一部分，但是这和他们之前所走的地方有区别。
　　“在这样的地形遇到了魔兽是一件很麻烦的事情，因为根本就不好躲避和逃走。”
　　“或许其他的修行者这么想的时候，这样的路也成为了劝退他们的条件之一。”
　　苏宇说话的时候还在感受着周边的环境，随后他就皱起了眉毛。
　　因为他在这个环境当中又发现了魔兽的气息，但是他又没有发现魔兽在哪里。
　　正当苏宇在四处观望的时候，忽然他的身后的地方发生了变化.
　　他们刚刚走过去的路那里地面出现了轰鸣的声音，随后就从地底钻出了一条星月金鳞蛇。
　　等到这条星月金鳞蛇钻出来之后，又从那个裂缝之中有几条星月金鳞蛇钻出来了，苏宇瞬间就将武器拿出来。
　　他对着七彩精灵和黑暗精灵说道。
　　“你们两个尽量的保护自己，然后给我提供照明，我可不希望一会地面上再有星月金鳞蛇，我却没第一时间发现¨「 。”
　　“现在先将这几个星月金鳞蛇干掉，然后咱们再快速的打落，不然这些家伙会一直追着咱们。”
　　苏宇说话的时候已经有一个星月金鳞蛇扑了过来，这个星月金鳞蛇是从地底最先钻出来的。
　　苏宇的刀砍在了星月金鳞蛇的身体上，出现了一声金铁骄鸣的声音。
　　当然这种情况不出苏宇的预料閱″費∨”羣∷〓：八５‰〔⒎6六？?⒊娰·№⒋≯“⒉，因为之前他就知道想要对付这里的魔兽必须要打中要害。
　　刚才他的一招也并没有使用全力，只不过是先试探试探星月金鳞蛇。
　　星月金鳞蛇身体在翻滚的时候，尾巴抽打到苏宇的眼前，苏宇快速的闪躲，地面被抽打出现了半米深的裂缝购。
　　“星月金鳞蛇的力量不小，现在我再看看这家伙的速度怎样，刚才的反应速度还算是很快。”
　　苏宇说话的时候并没有和这个星月金鳞蛇正面硬碰硬，而是连续的两个闪躲，又到了另外的一只星月金鳞蛇的面前。
　　他对着星月金鳞蛇攻击，这个星月金鳞蛇没有躲闪，而是嘴巴里面喷射出来了一个光球。
　　苏宇躲避了光球之后到了星月金鳞蛇的侧边，这次他一刀又砍在星月金鳞蛇的身体上。
　　星月金鳞蛇的身上出现了一(诺了的)道血痕，苏宇通过这一次的攻击，他认为星月金鳞蛇的速度并不快。
　　刚才星月金鳞蛇完全可以扭头或者是将尾巴卷起来，哪怕做不到这一点，只要是横向的翻滚，也能够躲过苏宇的攻击。
　　但是星月金鳞蛇却没有躲过去，这只能是证明对方的速度不足以支配身体的反应。
　　苏宇又连续的和这些星月金鳞蛇互拼了几次.
第四百八十三章 快速后退
　　苏宇已经能感受出来这些星月金鳞蛇的力量了.
　　而且现在对于他来说，他也发现了这些星月金鳞蛇身上的弱点。
　　这些星月金鳞蛇的速度不足，就是最大的缺陷。
　　“看来这些星月金鳞蛇不足以给自己带来困扰，既然如此，那就没有必要留下这些家伙的性命了。”
　　“刚才几次的尝试并没有看到这些家伙的嘴里面喷出毒液，这就证明星月金鳞蛇是不具备这样的能力。”
　　苏宇放心了不少，因为这样他就不用过于小心的提防了苏宇将刀收了920起来，这一次他又换成了长枪。
　　苏宇的长九枪在抖动的时０候，直接４就出现了几朵8枪花四，这是二他之前九磨练出０来的招数，枪⒌花就像是耀眼的星星一样照亮了夜空。
　　枪花再落到一个星月金鳞蛇身上的时候，星月金鳞蛇只是本能的卷起尾巴往枪花上面抽。
　　但是这样的攻击动作怎么可能会有效果呢。
　　所以星月金鳞蛇身体防御高的地方只是出现了血痕，在星月金鳞蛇七寸地方出现了一个血窟窿。
　　星月金鳞蛇的身体本能的在僵硬的时候已经到了星月金鳞蛇的眼前了。
　　这一次苏宇直接就把枪捅进了星月金鳞蛇的嘴巴里面。
　　随后苏宇附着在枪尖的能量爆发，星月金鳞蛇的脑袋被炸烂。
　　一招得逞之后，苏宇快速的往后面闪退，因为其他的几个星月金鳞蛇的攻击已经到了。
　　而且苏宇估算过了，自己根本就没有其他的方向可以躲闪，所以他才快速的往后退。
　　现在苏宇断定，这周边应该没有其他的星月金鳞蛇，因为他和这几个星月金鳞蛇战斗已经有几分钟的时间了。
　　如果还有其他的星月金鳞蛇，早就已经被他们战斗的声音吸引过来了。
　　而且这些星(acch)月金鳞蛇每一次用尾巴抽打地面的时候，都会引起地面的震动。
　　哪怕就算是远处有星月金鳞蛇都会被这震动惊动了。
　　“既然只有这些星月金鳞蛇，那就好办了，自己就算是慢慢的清除，也能够将这些星月金鳞蛇全都杀死。”
　　“你们两个将照明的范围再扩大一点，我要看到更多的星月金鳞蛇的动作。”
　　苏宇在提醒七彩精灵和黑暗精灵，刚才的时候，他们两个人的照明范围也只有七八米。
　　只有这七八米范围之内的星月金鳞蛇，苏宇才能清清楚楚的看到每一个动作。
　　而稍微远一点的星月金鳞蛇的动作，他虽然能感受到，但是他却不愿意用气息去感受。
　　因为有的时候眼睛和气息的作用是完全不一样。
　　七彩精灵听到苏宇的话又使用了一招，现在照明的范围顿时扩大到了二十多米。
　　黑暗精灵同样用了一招，又将照明的范围扩大了十多米。
　　两个精灵的招数让苏宇的周边四十米左右的范围全都一片通明。
　　现在剩下的几只星月金鳞蛇，苏宇可是看得清清楚楚。
　　“这样就对了，剩下的事情我就能搞定了。”苏宇快速的对两个精灵说道.久
第四百八十四章 想要逃跑⑷
　　“你们两个继续的留意地面的情况就可以了，其他的事情交给我来处理。”耙
　　苏宇边说话，边出手.佴
　　他又干掉了一个星月金鳞蛇，这个星月金鳞蛇在临死之前不甘心地吐出了一个光球。㈣
　　但是光球根本就没有飞行的动力了，直接就落在了这个星~月金鳞蛇的脑袋上。糤
　　结果把这个星月金鳞蛇的脑袋炸个稀巴烂，苏宇看到这个结果的时候，他不由得哑然失-笑。３
　　因为这样的概率并不大，除了要考虑光球的能量之外，还要考虑下滑的时候的位置。林
　　如果光球的能量不足，就算是落到了星月金鳞蛇的脑袋上，也未必会造成这样的效果。⑸
　　而如果光球的能量很足，落点不对的时候，也没有办法将星月金鳞蛇的脑袋砸烂。
　　苏宇从这个光球又看出来了另外的一点，那就是这个星月金鳞蛇之前一定是酝酿了半天的能量。
　　它将大部分的能量都集中到了这个光球上，不然这个光球也不会有如此的威力。
　　“看来星月金鳞蛇在体内调集能量的速度并不慢，而且这些能量还能够被压缩到如此的程度。”
　　“只是可惜这些星月金鳞蛇等级不足，如果这些星月金鳞蛇都是王者级别，或许就可以对自己造成威胁了。”
　　苏宇之所以有这样的判断，这是因为这些星月金鳞蛇如果都能凝结出来。
　　这和刚才的那个死去星月金鳞蛇一样的光球这些光球同时对着他攻击，那可够苏宇喝一壶的。
　　而且光球之间如果能够形成了相互的碰撞，这样的同时爆炸的威力可是非常的大。
　　这并不是一加一等于二的道理，而是根据能量守恒的原理和能量变化的原理，当几个光球在碰撞的时候又会产生新的能量。
　　而这新的能量又是属于未知的能量，这种不同的能量加入之后，苏宇想要防御是非常的难的。
　　现在星月金鳞蛇并不像是苏宇这么聪明。
　　所以苏宇认为这些星月金鳞蛇不会想到这种招数，而且星月金鳞蛇的等级又不足。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　苏宇又干掉了一个星月金鳞蛇。
　　现在只剩下了四只星月金鳞蛇，有一个星月金鳞蛇慌乱借助着地下的裂缝逃跑，但是却被苏宇给拦住了。
　　苏宇手上er◇㈨⑷∠’0＊＄si糤⑤『⒍、⒋嗖嗦→、:的长枪送入了这个星月金鳞蛇的咽喉，然后他又轻松的躲过另外的几个星月金鳞蛇的攻击。
　　...... .. 　　现在他已经知道了星月金鳞蛇攻击的习惯，所以他的躲避更加的从容。
　　而且他不仅仅是在躲避，他还会借助着星月金鳞蛇的攻击过后的停顿反击。
　　刚才所有的星月金鳞蛇都活着的时候都没给他带来威胁。
　　现在只剩下了三只星月金鳞蛇，更不会给他带来威胁。
　　苏宇在攻击星月金鳞蛇的时候，七彩精灵在提醒着苏宇。
　　“那个体型最大的星月金鳞蛇好像是要陷入狂暴的状态，眼睛都已经变得血红了。”
　　苏宇听到这话，毫不犹豫的对着这个星月金鳞蛇出手，他打断了这个星月金鳞蛇的技能士.
第四百八十五章 全部杀死
　　苏宇又对着另外的一只星月金鳞蛇攻击。
　　等到将这只星月金鳞蛇打伤之后，他手上的长枪又出现几朵枪花，这几朵花要比之前的七朵花更加的厉害。
　　这也是属于能量守恒的道理，之前苏宇把同样的能量分成了九份或者是七份的时候，能量当然就是要小.
　　现在他把同样的能量分成了三份，所以“九二零”每一份的能量都要多一点，这就会让枪花的威力大一些。
　　三朵枪花全都对着这只魔兽的七寸攻击。
　　第一朵枪花落在星月金鳞蛇身上的时候，直接就把星月金鳞蛇的防御层扎穿。
　　而且在七寸的地方形成了一片血肉模糊的样子。
　　第二朵枪花继续的攻击星月金鳞蛇的七寸，星月金鳞蛇的身体被打得本能僵直。
　　等到第三朵枪花进入到星月金鳞蛇身体的时候，七寸的地方直接就被炸裂，星月金鳞蛇的头颅还在地上本能的抽搐。
　　它的尾巴还在地上一甩一甩，但这都已经没有用处了，因为这只星月金鳞蛇的很快就会丢失性命。
　　苏宇又对另外的一只星月金鳞蛇出手，这只星月金鳞蛇要比身体锻炼的星月金鳞蛇的实力差。
　　所以苏宇只是用了两招就一枪扎进了星月金鳞蛇的咽喉。
　　等到能量在星月金鳞蛇的咽喉内爆炸的时候，星月金鳞蛇的脖子被扎断，脑袋歪到了一边。
　　现在只剩下了最后的一只星月金鳞蛇，这只星月金鳞蛇浑身瑟瑟发抖，趴在地面警惕的看着苏宇。
　　其实这就已经代表了投降的意思，只不过苏宇根本就不可能放过星月金鳞蛇。
　　“现在想要知道投降已经晚了，如果之前你在地底下没有出来，或许我不会去主动的招惹你。”
　　“但是现在你已经出现在这里了，而且又对我攻击了，所以今天就是你的死期。”
　　苏宇是不２会对九敌人④仁慈的，所０以说4话的时候他已⑶经使用一招结⑸果这只星⑹月金鳞蛇的4性命。
　　这个星月金鳞蛇不知道是被吓傻了，还是力气被耗光了0 ..
　　总之，苏宇在攻击的时候星月金鳞蛇并没有多少的。
　　现在所有的星月金鳞蛇都已经被杀死了，只剩下打扫战场的事情了，这根本就不用苏宇吩咐。
　　七彩精灵和黑暗精灵都从苏宇的肩膀上落下来，而且两个精灵的眼神中都带着兴奋。
　　他们都想看看是否还能找到太阳宝石。
　　只不过是两个精灵身体小，每一次破开星月金鳞蛇身体都需要使用技能。
　　他们前几次一起打扫战场，也算是有经验了，所以现在的速度并不太慢。
　　黑暗精灵还兴奋的对着苏宇说道。
　　“希望这一次再给咱们两颗太阳宝石，哪怕就算是能得到一2.7颗太阳宝石也行呀。”
　　“这要是在这里就能够得到太阳宝石，那咱们遇到了魔兽可就不能错过了。”
　　黑暗精灵的意思非常的简单，既然这里的魔兽就已经有概率出现太阳宝石。
　　而且这概率应当要比外面高，上不少他们绝对不能错过机会.
第四百八十六章 材料价值
　　七彩精灵确认为在这样的地方能够得到太阳宝石的概率不大。
　　如果在没有进入到太阳盆地之前，就已经能够从魔兽的身体里大量的得到太阳宝石。
　　那其他的各大家族的人早都已经在这里了，哪怕就算是没有办法进入太阳盆地，但是这些岔路口都已经成为各大家族的目标了。
　　哪怕就算是他们在晚上没有看到各大家族的人，但是在各个路口稍远02的那些空旷的地方，他们也能够看到这些家族的人.
　　但是到现在他们也只是遇到了两伙人，这就证明有一些家族的人是对这里不感兴趣的。
　　当然这并不是因为太阳宝石上面是火元素。
　　哪怕就算是这些家族不需要，但是只要是太阳宝石的价值极高，他们也会想办法将太阳宝石拿到手上，然后再换成他们需要的材料。
　　但是这些家族的人没有这么做，这就证明太阳宝石的获取是很难的，而且到现在太阳宝石的价值不低。
　　这也能够证明在外面的地方，大家对太阳宝石的认可，而且太阳宝石又不是泛滥的东西，所以价格才能够一直保持住。
　　“七彩精灵这话说的有一定的道理，正所谓材料的价值本身才体现出来了材料的高度。”
　　“有些材料只会随着时间的流逝越来越贵，而不是随着时间的趋势，反而成为了烂大街的货。”
　　與“除非这种材料是在某些地方能够大量的发现，而且又被别人带回来了，这时候会让材料的价格一落千丈。”
　　韓苏宇说的这几句话就是不变的原则，因为这个世界的修炼者是越来越多的。
　　：而材料的诞生是要有一个漫长的过程的。
　　⑻所以对于所有人而言，他们全都知道一个道理，那就是材料会随着时间的推移变得越来越少。
　　焐大家会到更多的偏僻的地方或者是危险的地方去寻找材料。
　　qi因为正常的环境的材料已经变得非常的普通或者是满足不了修炼者的修炼的需求。
　　⑥这时候只有走得更远和去那些更隐秘的地方，才能找到尚未被别人发掘的材料。
　　簏修炼者费了这么大的力气将材料拿到手上，当然材料的价值就要比之前高了。
　　⑶因为这一路的付出都要算到材料的成本本身。
　　泀而材料的数量又是在不断的减少，所以材料只可能是随着时间的流逝，价格变得越来越贵，而不会反而出现材料降价的现象。
　　私当然这其中也有一种例外，那就920是苏宇所说的那种情况，任何的一样东西，数量变得多的时候价值都会变低。
　　②谁都知道，绝世武器和绝世珍宝都是属于数一数二的，在这个世界上一共也没有几件这样的东西。
　　但是谁也没有听说过，烂大街的东西能够成为绝世珍宝的。
　　因为谁都能够触手可得的东西，又怎么可能成为绝世的宝贝，这样的东西或许能称之为有用的材料，或者是能称之为可以使用的材料。
　　但是绝对不是大家倍感珍惜的东西.
第四百八十七章 两种现象
　　这样的东西也是因为数量众多，所以价格肯定也不会特别的高。
　　现在根据苏宇的话，黑暗精灵才反过来，他想着太阳宝石的价值。
　　他也能够想明白这太阳宝石的价值和稀少的程度是相互匹配的。
　　但是他又有一点不甘心，所以黑暗精灵的嘴里面嘟嘟囔囔。
　　“这可不一定，你说的价值和稀少程度是有一定的关系，但是正并不意味着我们就找不到太阳宝石。”.
　　“谁还都知道精灵族的人数量少，和精灵能够结成伙伴的人少之又少，但是你可是和两个精灵都成了伙伴。”
　　黑暗精灵还是存在着侥幸的心理，他认为苏宇和七彩精灵说的都没错，但是事情却不能这么看待。
　　他又非常不服气的举了一个很简单的例子。
　　“在那些初级的修炼者的眼中，高等级修炼者的手上的材料就已经是宝贵的材料了，但是高等级修炼者的手上材料却有很多¨「 。”
　　“在高等级修炼者的眼中，高等级的法宝和材料或许他们有许多，但是那些绝世的东西他们却没有几样，但是在这个世界的顶尖高手的手上或许有几样绝世宝贝。”
　　黑暗精灵的意思很简单，别人认为很有价值的东西，在某一部分的人的眼中却未必是有价值的东西。
　　因为他们手上不缺少这样的东西，所以对于他们来说，东西的价值和他们没有关系。
　　而对其他的人来说，因为他们手上没有这些高等级的材料。
　　所以哪怕就算是他们叫了一个很高的价格，他们也得不到这些材料。
　　反而是这些东西的价格被提升的很高。
　　黑暗精灵说完这种现象之后，他又说了另外的一种现象。
　　那就是资源集中在少部人分到人的手上，对于最终的价格也会造成影响。
　　这和那些商人做买卖没有什么区别，如果这个世界上有许多的某种相同的材料，但是这种材料却只集中在一少部分的人的手上制。
　　而其他的人却没有其他的途径得到这些材料，这就会造成一种现象，那就是这几个商人会将商品的价格提升的很高。
　　因为其他的人没有机会拿到这些材料，所以商人可以肆无忌惮的按照自己想要的价格去卖这些东西，这也是导致材料价格高昂的原因之一。
　　黑暗精八灵认为太阳宝⒌石是否㈦会有这样的现6象，他并㈥不知道。3＼♂si＾／⑷〖±2、≌
　　但是现在市场上面的太阳宝石的价格就是比普通的材料高不少。
　　哪怕就算是排除了这个概率，但是还有第三种情况存在，那就是根据一个人的运气来决定的。
　　虽然太(诺了好)阳宝石的数量是不多，但是也有可能在一个人运气大爆发的时候，他会在某个地方得到大批的材料。
　　这些材料有可能是他们现在想要得到的太阳宝石，也有可能是其他的材料。
　　总之这和材料是否稀少没有太大的关系。
　　“｀ ¨如果我们运气好，一下子就能从这里弄走几十颗太阳宝石，到时候就够咱们使用了。”.
第四百八十八章 小概率事件
　　“他们之所以没有得到这么多太阳宝石，那是他们运气不好，也是他们没办法找到太阳盆地。”
　　“也有可能是人家早都已经找到了这么多太阳宝石，只不过是人家不准备出售或者是这个家族和门派的人手太多了，根本就不够分配的。”
　　黑暗精灵认为一个大的家族可能有成千上万人，这时候如果这个大的家族在太阳盆地这里，找到了几十颗的太阳宝石。
　　这对于这个大家族来说是杯水车薪的，因为这几十颗太阳宝石923根本就不够分配。
　　但是苏宇他们就不一样了，他们现在只是一个人加上两个精灵。
　　所以不要说是有几十颗的太阳宝石，哪怕就算是让他们找到了十棵太阳宝石，他们也会心满意足，而且也能够满足他们现阶段的修炼的需求.
　　如果他们能够找到几十颗的太阳宝石，他们这一段时间都不用再来太阳山谷这里了。
　　而且苏宇所说的装备上附加太阳宝石的这些愿望也全都能够实现。
　　所以(acch)这里的太阳宝石的多与少和外面的价格并不相关。
　　而且太阳宝石的多与少和他们这一次是否能够得到足够的太阳宝石，也没有太大的关系。
　　黑暗精灵的这一番理论说出来之后，七彩精灵撇了撇嘴巴，他只扔下了两句话。
　　“这套理论不错，别人说出来我也能相信，但是从你的嘴巴里面说出来，我表示怀疑。”
　　“别忘了你自己是什么属性，苏宇和你在一起只会变得倒霉，怎么可能触发小概率的事情，除非是倒霉中的倒霉。”
　　七彩精灵觉得现在黑暗精灵和他们在一起，不求遇到好事情，但求别总遇到倒霉的事情，这就已经足够了。
　　黑暗精灵听到这话一翻白眼，不再说话，又去分割另外的一只星月金鳞蛇的尸体。
　　揪他觉得在这个时候自己是特别吃亏的，因为现在的这个阶段，他的黑暗的属性是固定的。
　　驷他的倒霉的属性也是固定的，所以在这个方面他是没办法说的过七彩精灵的。
　　８现在他也只奢求让自己快一点成长，然后进化成完整体。
　　而到那个时候，他就可以好好的在七彩精灵的面前炫耀一下。
　　司苏宇倒是认为，有的时候事情确实要看运气，有的时候要看实力，有的时候要靠头脑和细心的观察。
　　钐许多的综合因素的叠加还是一个人是否能够有收获的主要原因，这不仅仅是在太阳山谷这里，或者是去其他的地方寻求材料。
　　毶哪怕就算是在修炼当中和生活当中都是同样如此，七彩精灵和黑暗精灵说的都有道理。
　　祾因为苏宇在其他的世界中经历了太多的那些别人所未知的环境。
　　乌而且他用从那些环境当中得到了众多的人所羡慕的材料，不然他的进步速度又可能如此之快。
　　别人能够拿到手一样就可以乐开了花的材料，苏宇当时却能够有几百件。
　　别人所吃的药材是他们花了千辛万苦，甚至于需要付出极大的代价.
第四百八十九章 心态平和
　　这些人费力才能拿到手上的一种药材。
　　这对于苏宇来说，也只不过是平时修炼的时候的材料，因为这种材料他还有许多。
　　这并不是因为苏宇的背景有多雄厚，也不是因为苏宇所在的门派和种族，有许许多多的人在帮他收集。
　　而是苏宇自己这一路走来的时候，所经历的那些能够拿到材料和药草的环境，总是能够及时的把握。
　　这也和苏宇的实力息息相关，别人冒着风险才能够客服的环境，对于他来说只不过是最为普通不过的环境。
　　双方所站在的位置不一样，双方的实力不一样，双方最终的收获也就不一样了，这是很正常的事情现在熊猫也认为同样如此。
　　他虽然肉身的凝实程度还需要继续的提升，但是他不认为自己比其他的进入太阳山谷的人差.
　　“行了，差不多了。”
　　“看来这几只星月金鳞蛇的身上没有太阳宝石了，而且出现这种事情的原因，除了是这几只星月金鳞蛇不在太阳盆地之外，也~是因为等级不足。”
　　“或许低等级的魔兽的身上也有太阳宝石，但是这种概率肯定会非常的低，不可能咱们杀死了几只星月金鳞蛇，就能够撞上这种概率-。”
　　苏宇说话的时候已经将分割出来的材料收起-来了。
　　他的心态放得很平和，并没有因为没有找到太阳宝石就感觉崩溃，因为他说的那些都是道理。
　　这就像是一个人明明知道这个环境当中有某种材料，但是想要获得这种材料是极难的。
　　而且材料又是概率性的出现，但是依然充满了希望。
　　等到这个人最终没有获得材料的时候，就会呈现出来几个极端，有些人会表现的非常的沮丧。
　　而有些人又会因为这个事情给自己加油打气，准备咎¨＾si吧二…牭〉∞⑶三〇◆＄㈤中＋∶转←ｑＵn:在下一次的时候能将材料拿到手上。
　　而有一些人的心态比较平和。
　　他们就像是苏宇一样，认为这种低概率的事情自己没有成功，这并没有什么。
　　有些人只会因为没有成功变得烦躁不安，这都不会对获得材料造成影响。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　只有那些心态平和的人才会用这种心态继续的去寻找材料苏宇现在就是同样如此。
　　他带着七彩精灵和黑暗精灵继续的往前面赶路，黑暗精灵倒是有点情绪郁闷。
　　他特别无奈的说道：“怎么就不能让咱们高兴高兴了，怎么就不能让咱们弄到几颗太阳宝石。”
　　...... .. ...
　　“这这要是在这里遇到一批魔兽，然后这些家伙身上都有太阳宝石，这该多爽。”
　　“那样咱们干掉这一批魔兽之后可以转头就走，咱们都不用进入太阳盆地了。”
　　黑暗精灵到现在还在想着美事儿，还在做着美梦怎么回事儿，其他的人听到这种说法的时候或许会嘲笑黑暗精灵，但是他不会这么做。
　　这不仅仅是因为他把七彩精灵和黑暗精灵当成了朋友，这是因为还有另外的一种概率。
　　虽然这种概率极低，但是也在不少的人的身上上演过士.
第四百九十章 温度提升
　　天上掉馅饼的事情，大家都认为不可能发生，但是在修炼者的世界当中却不缺少。
　　有人偶然就得到了宝贝，有人偶然就突破了某种功法，有人偶然的探索就得到了别人梦寐以求的东西。
　　苏宇在一元世界的时候，他就曾经遇到过别人认为是天方夜谭的事情。
　　他在秘境探索的时候找到过一个神“九二三”兽的幼儿。
　　别人都认为在神兽的嘴巴下无法生存。
　　但是苏宇却生存下来了，别人都认为神兽身上的材料很难得，但是苏宇却得到了。
　　哪怕苏宇就算是和那些认为这个事情有极高难度的人同样的实力，他也能够做到这一点，这是因为这个神兽很弱小。
　　这样的小概率的事件就被苏宇遇见了.
　　所以苏宇不否定会有天上掉馅饼的时候，他也不否定七彩精灵所说的情况。
　　只不过是这种概率很小，但是他们的身上未必不能发生。
　　苏宇他们一连又走了三个岔路口。
　　这一次环境陡然变化，如果之前他们都认为所有的岔路口的环境都是差不多的，根本就没有什么区别。
　　但是现在就连苏宇不说这个话，大家都能够看出来环境的变化。
　　“看这里已经没有多少的植被了，而且在这里，温度要比之前搜∥〓索'＄ｑＵn：⑼⑷】↑⑻⊥?⑵⑷∧；⑶⑶々〇⑸高了有十度了，这可是非常明显的变化了。”
　　“我们应该是接近太阳山谷的核心地段了，看来我们之前所用的判断的标准是正确的。”
　　七彩精灵非常的兴奋，说出这两句话，他现在虽然对环境非常的不满意。
　　因为所有的精灵都是喜欢纯粹的元素的环境，但是这其中，只有极个别的精灵种族才喜欢留在火元素的环境当中。
　　剩下的精灵更多的喜欢在生命元素浓郁的地方或者是水元素浓郁的地方，他们更喜欢生活在森林和草原这样的地方。
　　而不是生活在火山喷发的地方，虽然这里并不算是火山喷发的地方，但是这里的环境温度和那些有火山的地方差不多。
　　而且现在这里的绿色明显的变少了0 ..
　　虽然还有着杂草和树木，但是这树木上面大多都不是绿色，这草也都是星星点点的绿色。
　　有不少的土地表面都露出来了岩石，而有一些岩石直接就是风化的状态，这和他们之前遇到的环境都有差别。
　　七彩精灵之所以有如此的判断，也是基于这些原因。
　　苏宇听到七彩精灵的话，他笑呵呵的点点头。其实他现在也有一点小兴奋要压抑不住了。
　　毕竟之前他所做出来的一切的推断都没有得到验证，现在终于得到了环境的证明，他又怎能不高兴呢？
　　这证明他们并没有判断错误，否则的话他们2.7就要重新来过，这对他们来说可能是接受不了的。
　　因为这极有可能让他们刚刚到太阳盆地里面就需要返回，毕竟苏宇休假的期限很有限。
　　而且阴阳学院那里还有工作要他做呢。
　　黄昏也会在外面等着他，所以他怎么可能让自己肆无忌惮的继续寻找.
９第四百九十一章 环境变化
　　潾“这对咱们来说确实是一个好消息，而且现在天色都已经有点放量了，咱们现在在对比路上的光亮已经不那么容易。”
　　⒋“现在这环境有了明显的变化，或许咱们就可以借助这环境的变化寻找正确的路了。”
　　⒏苏宇说完这话又在仔细的观察周边的环境。
　　柶之前，在黑暗中观察亮光，只要是细心或许都能够有所发现，但是随着时间的推移，现在02天色已经放明。
　　②所以这就加大了观察的难度，但是现在苏宇并没有，因为缺少了一个观察条件感觉郁闷。
　　９苏宇他们又走了两个岔路口的地方，现在他们看见四周很少有绿色出现了，哪怕这里有不少的树木，但是这些树都是光秃秃没有叶子。
　　隣苏宇都不知道这是属于什么品种，竟然能够在这样的温度下还可以存活。
　　旿而且树木又没有树叶，如果不是看到所有的树都这样，而且这些树木并没有干枯。
　　他真以为这些树木没办法在这里活下去.
　　现在根本就没有绿色了，反而是除了一片片的黑色的土，然后又夹杂着交涉的土之外，放眼望去所有的地方全都是岩石。
　　“看来我们是找到正确的地方了，咱们这几个小时根本就没有遇到修炼者。”
　　“咱们再往前面走，可是一片极为空旷的地方了，而且你们看这里最明显的标志就是四周全都是山坡，我们就在这山坡的中间的地方，这明显是一块盆地的地带。”
　　苏宇认为他们现在已经伸出太阳盆地的中间了，虽然并不知道这算不算是最核心的地方。
　　但是他就能够肯定盆地的地形是不会错的。
　　黑暗精灵现在极其的兴奋，他在不停的催促着苏宇在这里寻找魔兽，他也在四处的观望着，也想要在第一时间就发现魔兽。
　　因为这里不会平白无故的出现，太阳宝石肯定是要从魔兽的身上获取。
　　这里只有极低的概率是那些魔兽没有发现太阳宝石存在，然后他们能白白的捡便宜。
　　但黑暗精灵又觉得这种概率是微乎其微的，因为太阳宝石身上的能量是对魔兽有吸引的，所以魔兽肯定在发现的第一时间就吞到肚子里面。
　　而且有这种外在因素形成的太阳宝石，魔兽又怎么可能自己辛辛苦苦修炼出来太阳宝石了。
　　苏宇也非常的期待，这里是否能够找到太阳宝石，他现在已经从路口的崎岖的地方，到了宽阔的地方了。
　　因为不923管是在宽阔的地方赶路，还是在崎岖的地方赶路都差不多，何况在宽阔的地方更容易观察周边的环境，也更容易遇到魔兽。
　　他现在已经将气息放出去有几百米了。
　　他们沿着这条路的周边在搜索，虽然苏宇距离这条路有三四里地，但是他并没有迷失方向。
　　他把周边的一切环境都记在心里，这是为了防止出现意外的时候，不知道从哪里撤离。
　　他们正在搜索的时候，苏宇停下了脚步，因为他已经感觉到了异样.
第四百九十二章 七星枯木龙蛇
　　苏宇前面有着浓郁的魔兽的气息。
　　这里除了有岩石和树木之外，并没有其他的遮挡。
　　苏宇慢慢的过去接住了岩石和树木，他看到了在远处的一片坑洼的地带的七星枯木龙蛇。
　　七星枯木龙蛇最大的特点就是和岩石的颜色极为接近，而且七星枯木龙蛇的身体并没有那么长。
　　但是又特别的粗壮，这就像是一个圆滚滚的木头。
　　六七米长的身体却有着一米粗的直径，上面黑色的花纹还有一点褐色存在。
　　七星枯⑨木龙蛇㈣的舌头吐出来８的时候er，竟si然也有一米san长这和③其他的那些零蛇类的伍魔兽还是有区别的。
　　苏宇躲藏在暗中观察。
　　他看到有的七星枯木龙蛇嘴巴里面的口水流淌在地上的时候，顿时地面的岩石就被腐蚀了一块。
　　而且有的岩石就像是被热火在熏烤.
　　口水很快就在地上消失，苏宇通过七星枯木龙蛇嘴里面的口水，他判断出来口水的属性。
　　“看来七星枯木龙蛇的口水不仅仅是有毒属性，而且还有腐蚀的能力¨「 。”
　　“想必这口水当中的火元素也不少，不然绝对不会让口水吐到地面之后马上就会沸腾和消失。”
　　“你们两个小心的往两边绕过去，看看这里的七星枯木龙蛇有多少。”
　　苏宇的意思很明确，如果这里的七星枯木龙蛇的数量很多，他可不愿意让自己冒风险，他会选择将一部分的七星枯木龙蛇引走。
　　这样就可以通过分批杀死的方式将这些七星枯木龙蛇全都消灭。
　　如果七星枯木龙蛇的数量不足以让他感觉危险，他就可以直接大开杀戒。
　　七彩精灵和黑暗精灵分别的飞往两个方向，苏宇仍然趴在这里继续的观察。
　　他想要看看这群七星枯木龙蛇当中是否有王者级别的存在，或者是有伪王者级别的存在制。
　　毕竟这算是七星枯木龙蛇的族群，像是在这样的族群当中肯定是有精英级别，也肯定是有首领级别。
　　只不过是一个族群过小的时候，首领级别的存在，很可能只是高等级别的魔兽，这样的主群里面还不足以诞生伪王者级别的魔兽，这是因为资源不足。
　　只有资源充沛的地方才能快速的诞生更高等级的魔兽。
　　只有族群庞大的魔兽群才能够去更远的地方寻找资源，等到回来之后又会供给族群的首领使用。
　　这和外面世界的族群没有什么区别，这和人类的族群也没有什么区别，在人类的生存的环境当中，人类的首领会率先使用更好的材料。
　　这是因为只有他的实力强了，他才能够统领底下(诺了好)的那些人，他才能够保护底下的那些人。
　　人类并没有绝对的制度每一次获得最好的东西都交由人类的首领来使用，但是魔兽和野兽的族群当中却有这样的定律。
　　所有的魔兽和野兽猎取到食物或者是得到材料的时候，总会把最好的那一部分留给族群当中的王者。
　　中哪怕这个首领现在还没有成为王者，它们也会这么做.
转第四百九十三章 暗地观察
　　q苏宇观察了片刻的时间，他并没有发现七星枯木龙蛇有进入地下的能力.
　　u他也并没有发现从地下有七星枯木龙蛇出现。
　　ｎ所以这就代表了他能看到的范围之内的七星枯木龙蛇就是这个族群内的七星枯木龙蛇了。
　　:哪怕就算是数量上有变化，但不会有特别大的变化。
　　⑼“看来这个族群就是一个小的族群了，这些七星枯木龙蛇有一百多只，但是去掉那些实力弱小的，也只有六七十只拥有战斗力。”
　　４“一个族群里面有百分之三十左右的存在，竟然923是属于老弱病残，这个族群的发展结构是有问题的。”
　　捌苏宇看到了这些七星枯木龙蛇的区别，当然他是以身形和气息作为区别。
　　2不管是人类还是其他的种族气息强大的存在，肯定就是实力强大的存在。
　　⑷大多数的魔兽种族还有另外的一个特点，不管这个种族的体型有多大。
　　3但是肯定是实力稍强魔兽的体型，要比实力弱的魔兽的体型大一点。
　　③而那些陷入了生命周期末期的魔兽，虽然可能有较大的体型，但是身上的气息却很弱。
　　岭而且也能够从体型当中分辨出来，并不是特别的强壮。
　　⑸哪怕就算是针对于其他的种族来说，这已经算是庞然大物了。
　　但是在族群内部依然能够可以通过对比发现气息不足的地方和身体虚弱的地方。
　　苏宇又观察了一会儿，他身上的气息没有一丝外泄，他也没有发现有其他的七星枯木龙蛇到这里。
　　这时七彩精灵和黑暗精灵都已经回到了苏宇的身边，七彩精灵对着他说道。
　　“我数了一下，这里的七星枯木龙蛇一共有一百二十只，我也观察周边了，并没有发现再有其他的魔兽气息。”
　　“在最后面有几只七星枯木(acch)龙蛇身上气息很微弱，应该是属于这个族群里面即将灭亡的存在。”
　　“在最中间的那棵树下的几个七星枯木龙蛇的实力应该是最强的。”
　　七彩精灵说话的时候，苏宇点了点头。
　　他也望向远处的那棵最粗的树上没有一片叶子，但是这棵树却非常的高大。
　　苏宇看到了有几个七星枯木龙蛇就趴在那棵树的附近。
　　其中有两个七星枯木龙蛇就是身体环绕在了这棵大树上。
　　苏宇怀疑这两个七星枯木龙蛇就是属于这个族群里面的最强者，他并没有从这两个七星枯木龙蛇的身上分辨出来有王者的气息。
　　当然，这两个七星枯木龙蛇如果没有主动的将气息释放出来。
　　在他们没有移动或者是没有进入到战斗状态的时候，苏宇也没有办法马上就感知出来准确气息。
　　但即便是这样，苏宇认为现在足以值得自己动手。
　　而且还不需要分批引走七星枯木龙蛇。
　　“你们两个提醒我周边的情况，这次咱们就大开杀戒了，我直接进入到族群中间去猎杀这些七星枯木龙蛇。”
　　苏宇说完话之后，他已经将武器拿了出来，七彩精灵和黑暗精灵点头确认了任务.
第四百九十四章 温室花朵
　　苏宇的身形已经消失在了原地。
　　他直接就对着最外围的七星枯木龙蛇攻击这一次，他将防御的技能使用出来了.
　　因为七星枯木龙蛇的数量很多，他可不想自己每一次都以躲产的方式。
　　所以他也必须要凭借着肉身和技能的能力，扛住七星枯木龙蛇的攻击，这也算是对他~的肉身的一个考验。
　　当然为了保险起见，苏宇还使用了一件法器，他又交给了七彩精灵另外的一件法-中转∨=羣：：erjiu，si＜＝lin·si⊙：san＄♀wuliu‖◆si器。
　　这都是在关键的时候可以降低风险的法器，苏宇这一招使用出来，砍在了七星枯-木龙蛇的身上。
　　七星枯木龙蛇根本就没有防备会有敌人偷袭，身上顿时血肉模糊。
　　苏宇一勺没有杀死七星枯木龙蛇，他顺势用刀在七星枯木龙蛇的身体里面滑动，一道三米长的伤口出现。
　　等到苏宇又去对付另外的七星枯木龙蛇的时候，这个七星枯木龙蛇身体的鲜血疯狂的喷洒出来。
　　这只七星枯木龙蛇已经失去了移动的能力，而且在深受重伤的情况下，等待着生命的消逝。
　　几个七星枯木龙蛇嘴里喷出来暗紫色的液体，液体在空中不停的燃烧。
　　苏宇不等这些液体落到自己身上，他身形一闪就从原地消失，因为这里有许多的七星枯木龙蛇，他没有必要一直只针对极致。
　　既然这些七星枯木龙蛇已经使用了毒元素，他当然要暂时的规避。
　　虽然他现在已经给自己加上了防御的技能，但是这个技能可是在关键的时候顶七星枯木龙蛇物理攻击和光球攻击。
　　毒元素的攻击是属于特殊的攻击形式之一，大多数的防御技能或者是防御的法器都有可能在这种攻击之下快速的破损。
　　所以苏宇在能躲避的时候，他还是以躲避毒元素的攻击为主。
　　苏宇瞬间到了几只七星枯木龙蛇的身边，他对着这几个七星枯木龙蛇就用了群体攻击。
　　而七星枯木龙蛇有的没反应过来，只能是硬承受苏宇的攻击，有的七星枯木龙蛇本能的将身体就往苏宇身上撞，苏宇面对着这样的攻击。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　他并没有躲闪，而是硬生生的顶下之后，趁着这个机会反而是一拳砸在七星枯木龙蛇身上，他都听见了骨头断裂的声音。
　　“蒐索ｑ羣：氿∥0∪_泗八∥肆2玖’＾〇㈤看来这些七星枯木龙蛇的身体看着非常的强壮，又要比其他的魔兽身形更粗，但是这防御力却很一般。”
　　...... .. ....
　　“难道在太阳盆地这里生存的魔兽，反而在技能上有了退化的现象？”
　　苏宇知道有一种现象，叫做温室里面的花朵不易生存，而且在温室生长的花朵也会有变化，这在魔兽的身上也是通用的道理。
　　如果一个魔兽生活在特别恶劣的环境，这个魔兽每天都在经历危险，所以魔兽所修炼的技能会非常的强悍。
　　因为一旦自身的肉身不足以抵住攻击技能，就不足以杀死敌人，那魔兽就要面对死亡。
　　虽然这样的魔兽的族群的等级不高，但是战斗的能力是非常的彪悍的士.
第四百九十五章 口水攻击
　　虽然等级不高的魔兽的实力也不强，但是攻击起敌人的时候会非常的疯狂。
　　但是还有另外一种相对应的情况，那就是一个魔兽的族群生活在极为安全的地方。
　　这些魔兽根本就没有经历过战斗，而且长期累月如此的情况产生，就会让魔兽的身体的某些机能退化.
　　因为防御对于魔兽来说是不“九二七”需要的技能了，而其他方面的技能或许也会退化。
　　这些魔兽最后留下的技能都是天赋技能和依据身上剩下的优势所产生的技能。
　　这个时候魔兽的等级虽然可能很高，但是实际上战斗力已经不强了，只能是体现出战斗特点。
　　苏宇不知道眼前的这些七星枯木龙蛇是否属于这种情况，但是他杀死的这几个七星枯木龙蛇的整体实力绝对非常一般。
　　苏宇边想的时候还在攻击这些七星枯木龙蛇，而此时七星枯木龙蛇的族群内部传来了不停的嚎叫的声音。
　　正是在那棵最粗壮的树底下的两个七星枯木蒐″＄索§／:⑼"晽缌【∠ba『＃⑷２%≯韭、〖0珷龙蛇的嚎叫，随着这两个七星枯木龙蛇的叫声，其他的七星枯木龙蛇反应过来了。
　　他们全都向着苏宇的方向围拢过来，而就在苏宇身边的七星枯木龙蛇开始疯狂的攻击苏宇，有的七星枯木龙蛇嘴里喷出来口水。
　　有的七星枯木龙蛇嘴巴里面喷出来的是光球，一时间有许多的口水都环绕在苏宇的周边。
　　有十多个光球全都降临到苏宇的头顶，苏宇知道这种情况下，自己必须要单独的使用防御的技能。
　　他将手上的武器悟出一道光幕。
　　苏宇身体内部暂发出来一道光芒。
　　这一道光芒融合到武器上面的光幕形成了类似于一口大中一样的存在，而这些攻击都落到了这道光幕上面。
　　口水喷到了光幕上面，只是让光幕的亮光变得暗淡，但是没有破裂，而光球砸到了光幕上面，也只是让光幕在不停的摇晃。
　　苏宇当然不会是单纯的承受攻击，他趁着这个机会也在选取攻击的对象。
　　“现在最好的办法就是直接杀死树下的那两个七星枯木龙蛇，但是现在想要靠过去就必须先冲出一条路0 ..        ”
　　“其他的七星枯木龙蛇也不会让自己轻易的靠拢过去，想必自己想要过去还有一定的难度。”
　　“现在只能是先杀死一部分的七星枯木龙蛇之后再寻找机会了。”
　　苏宇的概念当中有擒贼先擒王，但是并不是全都是这样的概念，之所以想要先对付那两个七星枯木龙蛇。
　　这是因为这一个族群当中那两只七星枯木龙蛇的等级最高，所以身上携带太阳宝石的概率也就最大。
　　他可不想辛辛苦苦的将其他的2.7七星枯木龙蛇干掉之后，转头却发现那两只七星枯木龙蛇已经逃走了。
　　苏宇想到此处，他专门提醒七彩精灵和黑暗精灵。
　　“你们两个可给我盯好那两个最强七星枯木龙蛇，千万不能让这两个家伙跑了。”
　　“要是这两个家伙跑了，咱们可能损失两颗太阳宝石。”.
第四百九十六章 一公一母
　　“你们可不希望机会从眼前流走吧。”
　　七彩精灵听到这话猛的点头。
　　他一直都惦记着将太阳宝石拿到手上了，他又怎么可能让太阳宝石从手指缝溜走呢？
　　黑暗精灵瞪大了眼睛，他对着苏宇说道.
　　“绝对不会让这两个头领逃走的，你就放心吧，你快点杀死其他的七星枯木龙蛇就行了。”
　　“这两个头领要是逃走，我和七彩精灵也会用技能限制住头领的速度，会给你02争取控制局面的时间。”
　　黑暗精灵在这个事情上既打了包票，又没打包票。
　　他有信心能够盯住七星枯木龙蛇的头顶，但是让他上去收拾对方他是做不到的，他也只能是使用技能先拖住对方，然后再让苏宇想办法。
　　当然这还ba需要有七5彩精灵的配合㈦，如果６只是他㈥自己③，他没⑷有办四法同时控㈡制住两个七星枯木龙蛇。
　　“你这个家伙要不要脸，自己拍胸脯向别人保证的时候，只说你自己的事情就可以了，为什么要带着我。”
　　“是不是我没办法控制住七星枯木龙蛇头领，你要负责任，如果是这样的话，那就当我没说。”
　　七彩精灵的两句话就让黑暗精灵又成了扁茄子了，他可不敢和七彩精灵继续的纠缠。
　　他只能是陪着笑脸，表示这原本就是大家一起做的事情，如果只是让他自己去做，那他们就有可能没办法拿到太阳宝石，而大家一起努力。
　　这时候如果再能够有所收获，才会让大家心满意足。
　　七彩精灵听到这话没有针对黑暗精灵，但是也学着黑暗精灵的样子在看着大树底下的两个七星枯木龙蛇头领。
　　七彩精灵的心思要比黑暗精灵细腻不少。
　　他看出来了这两个七星枯木龙蛇与其他的七星枯木龙蛇的区别了。
　　“原来这两个七星枯木龙蛇是一公一母，这应该是这个族群里面的王者和王后。”
　　“只不过从这两个七星枯木龙蛇身上散发出来的气息来看，这一公一母最多只能算是接近伪王者的实力。”
　　七彩精灵在推断着七星枯木龙蛇王者和王后的实力，他不知道自己的这个推断是否精准。
　　但是至少从目前的情况来看，他认为应当是这样子的。
　　当然等级并不决定最后的战斗力。
　　有的魔兽在爆发了天赋技能或者是动用了本命技能之后，战斗力会大幅度的提升。
　　甚至有的魔兽在短时间内可以跨越等级的限927制。
　　七星枯木龙蛇是否是属于这样的情况，七彩精灵不敢肯定，但是七彩精灵却能肯定一件事情。
　　那就是那些普通的七星枯木龙蛇现在无法对付苏宇，因为苏宇已经干掉了十多个七星枯木龙蛇了。
　　眼看七星枯木龙蛇的损失越来越大，在树下的七星枯木龙蛇的王者愤怒的嚎叫了两声，在他身边有几个七星枯木龙蛇向着苏宇冲去。
　　而围着苏宇的七星枯木龙蛇也发生了变化，有两个七星枯木龙蛇嘴里面吐出光球的时候，这光球当中竟然还有暗紫色.
第四百九十七章 技能结合
　　苏宇看到这两个光球的时候，他顿时小心了许多。
　　因为他看到光球当中融合进了毒元素。
　　“看来这些家伙还会玩复合技能，或许这就是他们成为高等级魔兽的基础之一。”
　　“如果这样的光球准确的命中到敌人的身上，这就等于是增加了毒元素的使用的范围和远度。”
　　正常情况下，七星枯木龙蛇喷射出来的口水是有一定的距离和范围的，而只要是拉开这个距离和范围，就可以躲避七星枯木龙蛇的口水.
　　⑵这样就可以极大的避免毒元素的攻击。
　　㈨但是现在利用了光球和火元素的结合，这就等于是让这些毒元素瞬间的达到了沸腾。
　　４而且光球又可以把毒元素送往更远的敌人的身边。
　　lin苏宇觉得七星枯木龙蛇的这个技能结合的不错，如果不是他之前留意到了在树下的七星枯木龙蛇的王者的嚎叫的声音。
　　司或许他还真会中了七星枯木龙蛇的算计。
　　⒊现在苏宇不想和光球接触，所以他还没等光球靠近自己的时候就主动的闪躲。
　　5但是随后意想不到的一幕发生了，光球竟然见到无法攻击到苏宇的时候，随后发生了剧烈的爆炸。
　　露周边的空间顿时有沸腾的火元素冲刺，而在这火元素中间还有着七星枯木龙蛇口水当中的毒元素，毒元素被火元素包裹的时候形成了烟雾。
　　④空气当中充满了有毒的气体，而且毒雾气还有一点遮挡视线的作用。
　　苏宇快速的往后退了有几十米，这才兜了一个圈子，又在侧边继续的对付七星枯木龙蛇。
　　七彩精灵和黑暗精灵刚才在第一时间就顶住了呼吸，虽然他们并没有停在苏宇的肩膀上。
　　但是依然对七星枯木龙蛇使用的这样的招数，感觉心有余悸，七彩精灵拍着小心脏说道。
　　“这些家伙竟然还有这样的招数，简直是实在阴险到了极点了¨「 。”
　　“这要是许多的七星枯木龙蛇全都用这招，岂不是这一片空间全都被封锁住了。”
　　七彩精灵话音刚落的时候，又有几只七星枯木龙蛇用了刚才的招数，七彩精灵一下子就捂住了嘴巴，他觉得自己是被黑暗精灵给传染了。
　　因为他只不过是刚刚说出了这话就应验了，这简直是乌鸦嘴了。
　　黑暗精灵看了一眼七彩精灵。
　　原本他是想要借着这个机会嘲讽七彩精灵几句的，但是又想到了如果嘲讽不成会引起怎样的后果。
　　所以他又闭上了嘴巴，而且他认为自己放了七彩精灵一马。
　　或许等到自己哪个时候犯了同样的毛病，到时候七彩精灵也(诺了赵)会放他一马，也不至于让他在苏宇的面前特别的难堪。
　　虽然对于黑暗精灵来说面子这种事情没有太大的用处，但是一旦面子丢失的多了，会让他显得特别的没用。
　　他主要在乎的是如果自己平时一直都是表现出来没有用的样子，这会容易引起苏宇的厌烦。
　　但凡是苏宇有了不耐烦的时候，或许他的倒霉的时候就到了物.
第四百九十八章 又见宝石
　　万一被苏宇一脚给踢开，黑暗精灵可就再也找不到像苏宇这样的一条大腿。
　　苏宇又躲过了几只七星枯木龙蛇的攻击趁机结果了，两个七星枯木龙蛇的性命。
　　但是就在这时，苏宇从一个七星枯木龙蛇的身上感觉到了危机感。
　　因为这只七星枯木龙蛇除了双眼血红之外，身体还是比之前膨胀了一圈。
　　这只七星枯木龙蛇在其他的七星枯木龙蛇的掩护下，它疯狂的往苏宇身边冲。
　　而等到七星枯木龙蛇到了苏宇的身边的时候，930其他的七星枯木龙蛇反而是拉开了距离.
　　苏宇在不明所以的时候。他看到这个七星枯木龙蛇竟然身体外表出现了光球，这个大的光球将身体完全笼罩。
　　七星枯木龙蛇的身体表面迅速出现了紫色的液体，而此时苏宇脑海当中，忽然就飘过了一个概念。
　　他来不及仔细的思考，这一次苏宇再往后退的时候，他又使用了一个技能。
　　这个技能主⑼要目的并零不是为4了伤害七⒏星枯木龙蛇肆，而是为了二将七星jiu枯(acch)０木龙蛇五打出去。
　　这一招落在七星枯木龙蛇的身上，七星枯木龙蛇被苏宇抽飞，身体都已经到了空中十米左右的高度。
　　噗……砰……
　　七星枯木龙蛇强行的控制着身体，又往苏宇这边冲了几米。
　　但是随后不知道是身体承受的能力到了极限，还是因为其他的原因，七星枯木龙蛇的身体猛然的在半空爆开。
　　剧烈的爆炸的声音传了出来，上面还夹杂着热浪和紫色的烟雾。
　　七星枯木龙蛇被炸得血肉横飞，这样的爆炸的威力要比平时的光球的爆炸大了不止十倍。
　　苏宇刚才的念头就是在怀疑七星枯木龙蛇要用自爆的方法和他同归于尽。
　　现在见到果然如此的时候，他的警惕的心理又提升了几分，他不知道其他的七星枯木龙蛇是否会这样做。
　　而且主要是他稍加不查对方使用了自爆的技能，他是没办法顶住的，哪怕就算是能活下来，但是受伤是避免不了的。
　　而且最重要的是苏宇现在还不希望肉身受太大的伤害，因为他的肉身还在强化的阶段。
　　他可不希望在这个阶段出现其他的偏差，这会拉长肉身强化效果需求的时间。
　　“我去，这七星枯木龙蛇太狠了吧，现在就开始玩命了。”
　　“快看……”
　　七彩精灵刚刚感慨了一句，他已经激动的用手指着七星枯木龙蛇死亡的那片区域。
　　虽然那里有紫色的烟雾，还有着血肉横飞，但是此时还有着一抹红色的亮光。
　　而且这红色的亮光，他们之前也都见过，这是太阳宝石的光芒。
　　七彩精灵当然是非常的激动了，他都想马上冲过去了，但是又想到了那一片区域的毒元素和火元素，他就放弃了。
　　但是还是提醒了苏宇一句，黑暗精灵都已经兴奋地在半空不停的拍打的翅膀了。
　　他这提醒苏宇看准太阳宝石落到了哪里，而且还不能被七星枯木龙蛇吞到肚子里.
第四百九十九章 一箭射穿
　　“果然又见到太阳宝石了，这普通的魔兽的身上都有太阳宝石，看来这里是属于太阳盆地的核心的一部分。”
　　“发⑼达了，咱们⑷现在8只需⑵要尽量的㈣杀死魔兽就可㈢以了三。”０＆⑸●…
　　黑暗精灵兴奋地搓着手，现在眼前的这些七星枯木龙蛇都已经不是敌人了，在他的眼中这都是一颗颗的太阳宝石。
　　虽然不能保证每一个七星枯木龙蛇身上都有太阳宝石，但是却值得他期待。
　　现在苏宇只是干掉了十只左右的七星枯木龙蛇，就已经遇到了一颗太阳宝石。
　　按照这个比例来计算，他们现在最少还有一百个七星枯木龙蛇可以杀死，所以他们很有可能在这里就能得到十颗太阳宝石。
　　哪怕就算是再降低一半的概率，他们也可以得到五颗太阳宝石.
　　“行了，别兴奋了，都注意一点儿。”
　　“看住那两个七星枯木龙蛇，还有如果看到了其他的七星枯木龙蛇想用自爆的技能的时候，一定~要及时的提醒我。”
　　“我可不想没有留意时候，不但没办法收拾这群七星枯木龙蛇，反而因此而中毒和受-伤。”
　　苏宇在提醒两个精灵不要过于兴奋，还是以任务为重，而且他们现在可是陷入了七星枯木龙蛇的包围。
　　虽然这是苏宇主动的愿意被这些七星枯木龙蛇包围，但是这可不意味着他愿意在这里受伤。
　　而且之前他是没想到七星枯木龙蛇会用这样的办法的。
　　而且现在苏宇也明白了，或许这七星枯木龙蛇的本命技能就是利用这样的方式。
　　刚才在那只七星枯木龙蛇的爆炸的一瞬间，苏宇甚至感觉到了七星枯木龙蛇爆炸的威力，有接近尾王者的能力了。
　　这也就意味着，这里的每一个七星枯木龙蛇在爆炸的时候或许都能够达到这样的实力。
　　而且如果七星枯木龙蛇同时爆炸，或许这样的实力会超过王者级别，但是苏宇现在并没有看到七星枯木龙蛇同时爆炸。
　　苏宇中_∞轉群：⑨″∫泤∷″8２娰÷◇⒊『.馓∨∷零wu知道这是因为任何的种族都有求生的欲望，如果七星枯木龙蛇强行的爆炸，很有可能会引起一片的连锁反应。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　这个时候哪怕就算是苏宇死了，但是这个种族也无法生存下去。
　　这从刚才的那只七星枯木龙蛇在爆炸的时候，其他的七星枯木龙蛇全都在躲避当中，也可以找到答案。
　　...... ... 　　“我放心吧，这些家伙都用了阴招了，我们两个怎么能不留意他们呢？所以但凡是有想爆炸的，我都一箭射穿。”
　　黑暗精灵说话的时候，已经将平时使用的武器幻化成了一把弓箭，而七彩精灵的手上也是握着一把弓箭。
　　苏宇想到黑暗精灵刚才说的话，他在快速的分析是否有这样的可能性。
　　如果能够提前打包想要自爆的七星枯木龙蛇，这就等于是提前的避免了危险，他告诉了两个精灵。
　　“一会儿你们两个可以尝试一下，如果这种方法可行，或许就能让七星枯木龙蛇在自己的族群内自爆。”士.
第五百章 速度成影
　　“只要这样爆炸，这样就可以杀伤更多的七星枯木龙蛇。”
　　苏宇认为只要是用过几次这样的方法，那些七星枯木龙蛇再也不敢使用自爆的技能了。
　　因为一旦使用这样的技能，还没等将技能准备完成，就有可能要承受风险。
　　苏宇杀进七星枯木龙蛇当中，他每一刀使用出去都可以砍伤一个七星“九三零”枯木龙蛇。
　　而且他的身形越来越飘渺，这是因为他不给七星枯木龙蛇对自己喷口水的机会。
　　如果之前苏宇的身形是在原地消失，然后再出现在另外的一个地方。
　　现在的苏宇的身形主要是看着好像是一道流光一样消失之后出现再消失，消失之后再出现。
　　这样的技能和⑧速度形成了wu影子7的重叠，就好⑹像是这些⒍七星⑶枯木龙④蛇的肆周边有几2个苏宇在同时的攻击.
　　“苏宇这样的技能太帅了吧，这种速度根本就没有办法用眼睛捕捉，到现在已经都拉出来残影了。”
　　“这下子这些七星枯木龙蛇倒霉了，苏宇这样的速度根本就无法捕捉，七星枯木龙蛇根本就没有办法再使用技能。”
　　七彩精灵说完这话又盯了几眼，他现在都没有办法发现苏宇的本体在哪里了。
　　只有苏宇在攻击七星枯木龙蛇的时候，他才能够看出来苏宇所在的位置。
　　七彩精灵认为苏宇凭借着这样的速度，在攻击敌人的时候就已经是占据了很大的优势了。
　　因为其他的人根本就没有办法抓住苏宇。
　　而苏宇却可以凭借着这个速度随心所欲的攻击别人。
　　哪怕就算是苏宇的攻击力不足，但是通过多次的攻击依然可以杀死目标。
　　“要是找就用这样的技能，或许咱们找就可以将七星枯木龙蛇杀死了。”
　　黑暗精灵嘟嘟囔囔的说了一句，他觉得苏宇原本就有这样的好技能，但是一直都不拿出来使用，这让他感觉很是郁闷。
　　这就像是一个人原本用一拳就能够打死一个人，这个人偏偏不用拳头，一直以来都是用手指头在对付敌人0 ..
　　虽然这样也能够一下下的将敌人戳死，但是这和用拳头直接打爆敌人是两个概念。
　　“给我闭嘴吧，你以为苏宇是故意的隐藏技能吗？使用这样的技能对于体能和能量的消耗是很大的。”
　　“现在苏宇使用这样的技能，这是因为他看到了七星枯木龙蛇的技能特点。”
　　“苏宇又结合了周边的情况，他认为就算是能量有所消耗，但是局面能在他的控制范围之内。”
　　不得不说，七彩精灵还算是非常有头脑的。
　　他看到了苏宇使用这样的技能，并没有和黑暗精灵一样的想法，反而是在快速的分析。2.　　他认为但凡是速度和力量超乎一般技能存在技能的消耗都很大。
　　这就像jiu是能量si守恒定律，差ba不多er一个人必然si是用固san定的能量范围san之内的招数lin去换取攻wu击力或者是速度。
　　现在苏宇可以借助着技能的变化和节约一部分的能量，但却并不意味着不消耗能量.
第五百零一章 身体变化
　　哪怕苏宇的招数非常的高明，但是使用了超乎能量范围之内的招数，能量的消耗就会继续的增加。
　　现在苏宇所体现出来的速度其实就是依靠着能量和体力换来的，而黑暗精灵却希望苏宇每一次攻击的人都使用这样的技能，这怎么可能呢？
　　因为消耗大了之后就需要补充体力和能量，消耗大了之后就要防备在体力虚弱的时候，还会有其他的敌人出现。
　　“只有02面对着敌人使出来最恰当的技能才是好技能，这个技能并不一定有多强，但是一定是可以打败敌人的技能。”
　　“这个技能一定是最节约能量的技能，又是可以符合使用者需求的技能。”
　　七彩精灵对这个事情做了个总结，他认为使用某种招数和技能，除了要看消耗之外，最重要的还是要结合着外界的环境。
　　一个人明明知道自己的旁边还有其他的敌人，他却不紧不慢的在对付眼前的这个敌人，他只是为了单纯的节约能量。
　　其实这就是一种最为愚蠢的行为了。
　　这个时候如果不快速的杀死眼前的敌人，很有可能其他的敌人会加入战团，到时候会给他增加极大的压力.
　　到时候可就不是消耗不消耗的问题了，而是是否会陷入到危险之中，是否会因此而丢失了性命。
　　所以这时候的选择必然是要用大招数率先的杀死一个敌人，然后再去面对其他的敌人，不给敌人联合到一起的机会。
　　而另外的一种情况的时候，如果还使用大招数那就是愚蠢了。
　　当一个人在一个安全的环境当中去对付一个自己随意就能杀死的人，这时这个人如果还用大招数，这就白白的消耗了体力。⑧
　　而且很可能招数使完之后，就等于是自己少了一张底牌，大多数的人都不会做出这样的选择。芜
　　“快准备动手，那边有一个七星枯木龙蛇的身体又变得膨胀了。”７
　　七彩精灵正在说话的时候，黑暗精灵打断了他的话，然后用手指着一个方向。⑹
　　七彩精灵原本要发火，但是眼睛却看到了那个方向。粶
　　正如黑暗精灵所说的一样，有一个七星枯木龙蛇的身体有了变化。⒊
　　“咱们两个靠过去，从侧边过去，这样还能够看到树下的七星枯木龙蛇，然后又能对这个七星枯木龙蛇动手。”缌
　　七彩精灵说完话已经舞动翅膀，从侧边往那个身体有变化的七星枯木龙蛇930的方向靠拢。死
　　黑暗精灵从另外的一个方向绕了过去，此时苏宇看到了两个精灵的动作。耳
　　苏宇主动的往远处闪了，闪他可不想承受爆炸的威力，而且他也想看看其他的七星枯木龙蛇是否会受到牵连。
　　七彩精灵看到黑暗精灵已经就绪之后，他幻化出来了一只弓箭，毫不犹豫的就对着那个七星枯木龙蛇攻击。
　　而黑暗精灵在另外的一个方向同样攻击。
　　两个精灵配合的还算是默契。
　　“砰……”
　　一声爆炸的声音在七星枯木龙蛇所在的方向传来.
第五百零二章 什么规律
　　这个七星枯木龙蛇就像是充满了气体的皮球，突然之间被一针扎在了上面。
　　七星枯木龙蛇的爆炸，虽然没有之前的威力那么大，但是依然波及到了周边的七星枯木龙蛇，有的七星枯木龙蛇被炸得血肉模糊。
　　还有一个七星枯木龙蛇直接就承受大部分的爆炸的威力，所以脑袋都已经被炸断了。
　　七彩精灵和黑暗精灵兴奋极了，二人还没有来得及炫耀的时候，七彩精灵就已经用手指着一个方向。
　　“快看，那里有一颗太阳宝石。”
　　“不会是只有在七星枯木龙蛇爆炸的时候，才有可能遇到太阳宝石吧，这到底算是什么规律。”
　　七彩精灵非常的兴奋的说着话，此时眼睛死死的盯着这颗太阳宝石，刚才的那颗太阳宝石已经被苏宇选了一个合适的机会收起来了。
　　现在这里又出现了一颗太阳宝石，这也就意味着他们到现在已经得到了三颗太阳宝石。
　　苏宇的脑海忽然就有了一个想法之前的时候，那只七星枯木龙蛇爆炸他们就得到了一颗太阳宝石，现在又一个七星枯木龙蛇爆炸。
　　他们又得到了一颗太阳宝石，如果仅按照这两个规律寻找共同点，那就是只有七星枯木龙蛇爆炸的时候，他们才能得到太阳宝石，但是如果用这样的规律又是不可行的.
　　“不会是只有能爆炸的七星枯木龙蛇才是身体内有太阳宝石衈酒⑷★°棂″⒋叁㈤⒍〔｜四ＳｏUｓｕO：的吧，这个爆炸应该和太阳宝石有关系¨「 ？”
　　“难道拥有了太阳宝石，作为晶核的七星枯木龙蛇具备其他的七星枯木龙蛇不具备的技能？”
　　“或许有七星枯木龙蛇的体内有太阳宝石，但是却没有用这个技能，但是只要是使用这个技能的七星枯木龙蛇一定是有太阳宝石。”
　　苏宇兴奋的说出来了自己的猜想，而其他的人听到苏宇的话的时候，也都特别的兴奋，七彩精灵的眼睛都开始忽闪忽闪的眨巴着。
　　他在不停的看着其他的七星枯木龙蛇，他想要看看哪只七星枯木龙蛇还有想自爆的想法。
　　如果真有这样的七星枯木龙蛇，他绝对会第一时间冲上去。
　　因为之前他们是没有办法单独的面对一只七星枯木龙蛇的。
　　但是七星枯木龙蛇如果使用了自爆的技能，是需要时间积蓄体内的能量的。
　　这时他们对七星枯木龙蛇攻击七星枯木龙蛇只能是躲闪或者是硬生生的顶着，反而是不能对他们发动攻击。
　　只有其他的七星枯木龙蛇才能对他们两个攻击，但是他们又是属于精灵族，所以他们可以飞在半空对付七星枯木龙(诺好的)蛇。
　　只需要注意不让对方使用光球攻击他们就可以了，所以现在黑暗精灵和七彩精灵的眼神当中都有兴奋的神色。
　　因为这代表着他们两个可以亲手的干掉有太阳宝石的七星枯木龙蛇，这可是一个非常大的功劳。
　　“｀ ¨快点再试验一下，有没有这种可能性，如果真是这样，那我们两个可以帮助你杀敌了。”.
第五百零三章 自爆技能
　　“所有的想要自爆的七星枯木龙蛇都交给我们两个解决了。”.
　　“今天我们两个可要立下大功劳了，或许咱们能够拿到更多的太阳宝石。”
　　黑暗精灵说话的时候又将自己手上的武器重新的幻化，原本他都已经收起能量不准备在加入战斗了。
　　但是现在他却有一种迫切的渴望，他也希望自己再能干掉一个七星枯木龙蛇。
　　他也能够亲手的摸一摸掉落下来的太阳宝石。
　　苏宇看到两个精灵如此兴奋933的时候，他笑呵呵的对着两个精灵说道。
　　“我也只是胡乱的猜测，我只是认为有太阳宝石的七星枯木龙蛇的体内的能量肯定比其他的七星枯木龙蛇大。”
　　“所以这样的能量才足以支撑七星枯木龙蛇爆炸时候的威力。蒐￠±索⊙ｑｕn:⑨?↑０※驷⑧≡⒋＞∽二≯≮汣晽５”
　　“但是别忘了，不管在哪个种族都有一句话叫做好死不如赖活着，所以就算是有太阳宝石的七星枯木龙蛇，也未必会心甘情愿的爆炸。”
　　苏宇认为这是最为普通的道理。
　　如果不是刚才那个七星枯木龙蛇的王者嚎叫了两句，也不会有七星枯木龙蛇用自爆的技能。
　　所以只有当七星枯木龙蛇感觉特别的危险，或者是无法在摆脱危险的时候，才会使用这种技能。
　　剩下的一种情况，就是在七星枯木龙蛇的王者的逼迫下，才会使用这种技能。
　　苏宇想了一下，他觉得现在必须要给在树边的两个七星枯木龙蛇造成一定的压力。
　　只有当这两个七星枯木龙蛇有了压力的时候，才会强行命令底下的七星枯木龙蛇使用自爆的技能。
　　但是现在的七星枯木龙蛇比较多，苏宇想要冲到那两个七星枯木龙蛇的身边不太容易。
　　他把自己(acch)的这个想法告诉了七彩精灵和黑暗精灵，然后对着七彩精灵和黑暗精灵说道。
　　“你们两个如果有机会就偷袭一下那两个七星枯木龙蛇，但是一定要注意安全，或许其他的七星枯木龙蛇会疯狂的对你们攻击。”
　　“而且这两个家伙既然是七星枯木龙蛇的王者和王后，本身的能力就很强，所以也要避免这两个家伙对你们出手。”
　　苏宇给七彩精灵和黑暗精灵提供的战术方针就是打一下就跑，或者是居高临下的攻击。
　　因为就算是使用光球也有一定的距离，只要是超脱了这个距离，就算其他的七星枯木龙蛇想要攻击七彩精灵和黑暗精灵，那也没有机会。
　　但是八如果直接就⑤是远距离的柒攻击两个七⑥星枯⑥木龙蛇，③七彩精灵⑷和黑暗精灵的㈣招数的威力又⒉达不到，激怒对方的效果，所以只能是采用冒险的手段。
　　那就是靠近这两个七星枯木龙蛇之后迅速的攻击，等到攻击完之后迅速的往高空飞或者是拉开距离。
　　如果能够刺激到这两个七星枯木龙蛇，哪怕这两个七星枯木龙蛇不来追七彩精灵和黑暗精灵。
　　但是也一定会派手下对付他们两个，这样或许那些被派出来的七星枯木龙蛇就有可能使用自爆的技能.
第五百零四章 遍体鳞伤
　　“如果拿两个七星枯木龙蛇追上来，你们就将这两个七星枯木龙蛇引到我这里来。”
　　苏宇说完这话从容的躲过过来一个七星枯木龙蛇，然后一刀又砍掉了七星枯木龙蛇的脑袋.
　　苏宇现在已经掌握了规律，因为七星枯木龙蛇嘴里面喷出来的口水不会转弯。
　　每一次都是形成一条直线，所以苏宇躲避的时候并不需要费太多的力气，他只是需要注意有几个七星枯木龙蛇对自~己同时攻击就行了。
　　而苏宇需要注意的是那种光球当中又夹杂着紫色的-口水。
　　因为这种光球的爆炸的威力大一些，而且又不知道什么时候会-引爆。
　　苏宇还要注意光球爆炸之后形成的紫色的烟雾的范围，虽然现在苏宇已经使用了防御的技能，将这些紫色的烟雾快速的驱散。
　　但是七星枯木龙蛇同时使用这样的技能的时候，周边总是会有紫色的烟雾。
　　苏宇快速的后退吸引了几只七星枯木龙蛇上来之后，他的身形从原地消失。
　　等到他结果了一个七星枯木龙蛇的性命之后，他对着这几只七星枯木龙蛇使用了群体技能。
　　苏宇所使用的技能当中有雷元素，所以这几只七星枯木龙蛇被苏宇麻痹在原地。
　　等到苏宇再一次的使用技能的时候，这几只七星枯木龙蛇只能是硬生生扛着苏宇的攻击。
　　只是两招的攻击就让这几只七星枯木龙蛇遍体鳞伤。
　　一只七星枯木九龙蛇4的眼睛又变得捌血红，苏宇见2到这种情况就肆知道这叁个七星枯木⒊龙蛇可能又0会使５用复合技能的光球。
　　但是这一次七星枯木龙蛇并没有使用符合的技能，而是身体在快速的膨胀。
　　苏宇知道这个七星枯木龙蛇有可能又使用了自爆的技能了。
　　苏宇故意的往后退，拉开了一点距离，这只七星枯木龙蛇并没有往上追，反而是其他的七星枯木龙蛇距离这只七星枯木龙蛇稍稍的远了一点。
　　这个反常的现象，苏宇观察到了。
　　所以他的提醒还没对那个王者发动攻击的七彩精灵和黑暗精灵。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　“这里又有一个要自爆的七星枯木龙蛇，你们两个先把这个七星枯木龙蛇干掉，我先解决其他的七星枯木龙蛇。”
　　“注意观察，如果有七星枯木龙蛇的双眼变得血红，就是要使用光球或者是自爆的技能。”
　　...... ... ...
　　苏宇说话的时候又使用了一招群体的攻击，他将几个七星枯木龙蛇麻痹在原地，随后，他再一次的快速出手。
　　他将这几个七星枯木龙蛇的性命收割之后，身形再一次的消失在原地，随着战斗他已经掌握了七星枯木龙蛇的弱点。
　　而且他也知道了使用怎样的技能可以快速的杀死七星枯木龙蛇。
　　七彩精灵和黑暗精灵已经兴奋的冲了过来，只不过是二人还没有出手。
　　而是等待着这只七星枯木龙蛇的身体继续的膨胀。
　　因为他们使用弓箭射入七星枯木龙蛇的身体，如果七星枯木龙蛇的身体的能量积蓄的不足，那就不行了士.
第五百零五章 手舞足蹈
　　七彩精灵和黑暗精灵的攻击只能达到伤害对方的效果，却达不到让对方爆炸的效果。
　　苏宇不管七彩精灵和黑暗精灵等待什么机会，他还是在继续的出手收割着七星枯木龙蛇的性命。
　　而且他已经主动的远离了那只七星枯木龙蛇.
　　随着时间的推移，苏宇看到黑暗精灵已经对那只七星枯木龙蛇“九三三”出手，七彩精灵手上的弓箭也幻化出来一团影子对着那个七星枯木龙蛇攻击。
　　随后他就听到了一声爆炸的声音，这一次的苏宇用余光一直在观察着爆炸的现场。
　　等到他又看到了太阳宝石出现的时候，他的脸上露出了笑容，因为他的猜想是正确的。
　　七彩精灵已经主动的将太阳宝石收起来了，这一次两个精灵在半空手舞足蹈，兴奋到翩翩起舞的状态。
　　黑暗精灵抚摸着㈨柶ba〕二∷′偲∩(傘∵`3嶙↓＠5中％°轉〕∴羣：七彩精灵手上的太阳宝石，七彩精灵倒是非常的大方，让黑暗精灵随意的摸着。
　　黑暗精灵没有想将太阳宝石据为己有，因为这里还有这么多的七星枯木龙蛇呢。
　　而且他们现在已经收获了四颗太阳宝石了。
　　哪怕就算是苏宇自己用两颗太阳宝石，他和七彩精灵能够一人得到一个，更何况后面还有更多的太阳宝石等着他们。
　　“太完美了，现在看来并不是太阳盆地这里的魔兽的实力特别的强大，而是没人能找到正确的地方。”
　　“当然也有可能咱们运气好，遇到的这一批魔兽的实力不强。”
　　黑暗精灵兴奋的说说话，而七彩精灵已经飞到了苏宇的身边。
　　虽然七彩精灵和黑暗精灵也有存储空间，但是七彩精灵知道，如果自己将太阳宝石收起来，那就是另外的一件事情了。
　　如果苏宇主动的提起，让他们先将战利品收集起来，他可以这么做，但是苏宇没有提及这个事情。
　　他就必须要先将战利品交到苏宇的手上，然后等待苏宇的分配，这是属于原则性的问题。
　　而且这也是最考验人性的时候，他不想在这个事情上犯错误0 ..
　　之前的时候，苏宇分配给他们战利品的时候可没有多说什么。
　　苏宇笑呵呵的将太阳宝石收起来，但是随后对着七彩精灵和黑暗精灵说道。
　　“有战利品你们就先收起来，等到战斗结束之后再交给我，然后我们再统一的分配。”
　　“不用每一次都给我送来，这样有点太麻烦了，而且也浪费时间。”
　　“你们按照我刚才的吩咐，看看有没有机会偷袭七星枯木龙蛇的王者和王后。”
　　苏宇说话的时候又收割了一个七星枯木龙蛇的性命，现在这里的七星枯木龙蛇已经被苏宇杀2.7死了一小半。
　　七彩精灵和黑暗精灵兴奋的在半空盘旋了一圈，然后又想办法往七星枯木龙蛇的王者和王后那里靠过去。
　　但是围在七星枯木龙蛇王者和王后身边的那些魔兽，见到七彩精灵和黑暗精灵之后，纷纷的吐出光球在攻击他们，两个精灵没有办法，只能是先升到高空.
第五百零六章 杀死一半
　　等到了高空之后，两个精灵试探了几次。
　　但是每当落到了攻击距离之后，其他的七星枯木龙蛇总会攻击他们。
　　“不行啊，没有办法，看来距离七星枯木龙蛇王者比较近的那些七星枯木龙蛇应该是精英或者是护卫。”
　　“我们每一次靠近，都会承受这些家伙的攻击，我们不敢强行的试探了。”.
　　七彩精灵告诉了苏宇现在的情况，如果是单纯的一两个光球的攻击，他们02可以凭借着身法躲避。
　　但是贰≯＄旧柶(錂↑+俬々⒊⑸璐４刺蝟４摺→〕代‰購？〓：每一次落下去的时候，都有十个八个的光球一起降临，他们也只能是无奈的升空。
　　因为这些光球在聚集的时候有时还会相互碰撞爆炸，所以爆炸的能量会笼罩周边的空间。
　　这是如果在强行的往下落，就会进入到爆炸范围之内，这对七彩精灵和黑暗精灵来说是极其危险的。
　　苏宇听到七彩精灵和黑暗精灵的说法，知道只能是依靠自己的力量了。
　　他让七彩精灵和黑暗精灵回来继续观察哪个七星枯木龙蛇的眼睛会变红，哪个七星枯木龙蛇身体又会膨胀。
　　苏宇又杀了半个时辰，这半个时辰又有一只七星枯木龙蛇膨胀。
　　而这只七星枯木龙蛇还带走了其他的几个伙伴的性命。
　　不出他们的意料，这个七星枯木龙蛇又爆出一颗太阳宝石。
　　苏宇在继续的收割，七星枯木龙蛇的性命一直将这里的七星枯木龙蛇杀死了一半的时候，在树底下的七星枯木龙蛇王者再也忍不住了。
　　他接连的在嚎叫着，而他身边的几个七星枯木龙蛇冲向苏宇的方向。
　　这几个七星枯木龙蛇一出现的时候，其他的七星枯木龙蛇纷纷的躲避，这几个七星枯木龙蛇快速的靠近苏宇的身边。
　　苏宇已经看到了，这几个七星枯木龙蛇全都是红着眼睛。
　　“我去，这几个七星枯木龙蛇不会是全想要用自爆的技能吧。”
　　苏宇快速的往后躲闪，这几个七星枯木龙蛇有的嘴里面发出来光球，有的则是身体快速的膨胀。
　　而其他的七星枯木龙蛇并没有追上来，继续的对苏宇攻击。
　　苏宇只能是继续的往后躲闪，他想要通过拉开距离的方式各各击破。
　　因为如果几个七星枯木龙蛇同时爆炸，他知道能量叠加到一起一定会形成一场风暴。
　　他不知道自己是否能够受到风暴的波及。
　　而此时七彩精灵和黑暗精灵已经发现苏宇933这里有了危险，七彩精灵和黑暗精灵主动地拦下了一个七星枯木龙蛇。
　　他们不等七星枯木龙蛇的身体继续膨胀，直接就使用弓箭攻击，但是弓箭打在七星枯木龙蛇的身上，只是造成了七星枯木龙蛇身上流血。
　　但是七星枯木龙蛇却疯狂的向苏宇的方向继续的冲锋。
　　“我们两个没办法拦住七星枯木龙蛇，我们只能看看哪个七星枯木龙蛇最先膨胀起来，然后对着这只七星枯木龙蛇攻击。”
　　“你还是提前破坏七星枯木龙蛇的爆炸吧，我们没有办法了。”.
第五百零七章 非常舒爽
　　七彩精灵无奈的承认没有其他的办法，但是又想帮助苏宇。
　　苏宇在快速的后退的时候，也在想着对策。
　　刚才他已经jiu看到一⑷个七星枯木捌龙蛇的身体er膨胀到差不４多了，苏宇也叁把手上的刀３换成了雷霆lin霹雳wu枪。
　　苏宇认为既然七彩精灵和黑暗精灵的弓箭能够刺破七星枯木龙蛇的身体。
　　那他的雷霆霹雳枪更能做到这一点，而且他可以把雷霆霹雳枪当成标枪使用.
　　当然现在没到最后那一步，他还不想那么做，苏宇将雷霆霹雳枪挥舞之后画出来了点点星光，其实这就是他的攻击手段。
　　如果伤害一个强大的魔兽，这样的手段没有太大的用处，但是对付这些一触即破的七星枯木龙蛇，苏宇认为这招足矣了。
　　果然，七星枯木龙蛇在苏宇快速后退的时候往上追，但是苏宇使用的这一招的星光已经不停的落在七星枯木龙蛇的身上。
　　一道星光没有起到作用，但是这么多的星光反复的落在一只七星枯木龙蛇的身上，终于见到了效果了。
　　这个七星枯木龙蛇还在奔跑的时候，忽然身体就爆炸了，而且还波及到了旁边的一个同伴，而其他的七星枯木龙蛇也都在不停的爆炸着。
　　苏宇早就已经从这个战斗区域脱离了，但是仍然感觉爆炸的声音。
　　声音震的他头皮发麻，耳朵都在嗡嗡作响。
　　而且他所占的地面这里都在不停的颤抖。
　　七彩精灵和黑暗精灵早就接到了苏宇的提醒，所以两个精灵已经躲得远远了，但是即便是这样，他们两个在空中都没办法稳住身形。
　　气流一浪接着一浪的涌来，七彩精灵和黑暗精灵也只能是先找到一棵树落下来。
　　苏宇这一下子就干掉了六个七星枯木龙蛇，这六个七星枯木龙蛇，身上出现了六颗太阳宝石。
　　这可要比如说加在一起的收获都要多正所谓富贵险中求。
　　苏宇刚才承受了风险，当然收获就要比之前大。
　　苏宇快速的将六颗太阳宝石收起来，然后又对着其他的七星枯木龙蛇攻击。
　　而此时在树下的七星枯木龙蛇的王者看到六个手下都没有杀死苏宇，他又在嚎叫。
　　他身边的七星枯木龙蛇有点犹豫，但是依然冲了出去。
　　苏宇看到又有七星枯木龙蛇红着眼睛冲出来这一次，他并没有故技重施。
　　他用了另外的一个方法，因为他觉得自己就让这些七星枯木龙蛇白白的爆炸，有点浪费了。
　　苏宇带着这些七星枯木龙蛇在兜着圈子。
　　每当看到七星枯木龙蛇的身体膨胀到差不多的时候，他会主动的钻(诺好赵)入其他七星枯木龙蛇那里。
　　苏宇等到这个七星枯木龙蛇精英冲上来之后，他会快速的用枪扎爆七星枯木龙蛇然后闪身。
　　通过这种方式又能伤及其他的七星枯木龙蛇。
　　一只七星枯木龙蛇精英的爆炸，就可以伤害七八个七星枯木龙蛇，这样的效果让苏宇非常的舒爽使。
　　而他杀死了五个想要爆炸的七㈧」⑤」$㈦⑥％⑥″∈三⒋。_四∵＂⒉日；更小◎△说”★羣】∝：星枯木龙蛇.

第五百零八章 大胆猜测
　　苏宇除了收获五颗太阳宝石之外，他又顺便的杀死了三十多个七星枯木龙蛇。
　　原本这个族群里就只有一百多个七星枯木龙蛇，现在被苏宇杀死这么多之后也只剩下了四十个七星枯木龙蛇了。
　　而且这四十个七星枯木龙蛇，还剩下十个就围绕在七星枯木龙蛇的王者身边。
　　剩下的三十左右个七星枯木龙蛇，除了前面的七星枯木龙蛇强壮一点，后面的七星枯木龙蛇只不过是在寻找着机会。
　　而且苏宇已经能看出来这些937七星枯木龙蛇气喘吁吁，明显是力气跟不上了，这都是七星枯木龙蛇当中的老弱病残的存在。
　　最开始的时候这些七星枯木龙蛇并没有加入战斗.
　　而是随着时间的推移和其他的七星枯木龙蛇的死亡，这些七星枯木龙蛇才不得不被迫加入战斗。
　　所以苏宇认为这十多个七星枯木龙蛇根本就算不上对手。
　　“现在只剩下了这些七星枯木龙蛇了，只要是加把劲就能抓住七星枯木龙蛇王者。”
　　(acch)“你们现在继续的骚扰七星枯木龙蛇的王者和王后，不能让这两个家伙跑了。”
　　苏宇又给七彩精灵和黑暗精灵吩咐任务，他知道这个时候七星枯木龙蛇的王者和王后会有两个选择。
　　其中的一个选择是带着剩下的所有的人和苏宇来一场决战。
　　而另外的一个选择，就是趁着苏宇被其他的七星枯木龙蛇纠缠的时候，马上转移战场开溜。
　　苏宇认为七星枯木龙蛇的王者和皇后一直到现在都没有加入战斗的打算，很可能这是因为想要逃跑。
　　七彩精灵和黑暗精灵听到苏宇的话已经盘旋在七星枯木龙蛇的王者和王后的上空，不时的骚扰一下。
　　虽然会有其他的七星枯木龙蛇的光球的攻击，但是他们早就已经看准了方向和距离。
　　七彩精灵几次的尝试之后也有了经验了，他在兴奋的对着旁边的黑暗精灵说道。
　　“你这个家伙的动作要快一点，而且往下落的时候不要犹豫，往上飞的时候要看准周边的情况。”究
　　“你看没看到七星枯木龙蛇的王后的身体好像要比七星枯木龙蛇的王者更胖一点。”崚
　　“我看七星枯木龙蛇的王后胖的都是在肚子上，而且我又看到对方，不时的在盯着自己的肚子。”司
　　“不会是这个家伙肚子里面有了孩子了吧，怪不得没有加入到战斗中。”８
　　这是七彩精灵经过了几次的观察才观察到的细节的地方，而苏宇是没有办法靠近这里的。死
　　所以苏宇根本就没有查看到这个细节。児
　　七彩精灵在和黑暗精灵说这个话的时候，他也把自己看到的这个情况告诉了苏宇。奺
　　苏宇听到这话的时候，他的脸上极其的轻松，因为除了他刚才判断的两种情况之外，现在出现了这种情况。崚
　　他断定七星枯木龙蛇的王者和王后不会主动的从这里离开了。五
　　因为在长途奔袭或者是逃跑的时候，有可能会动了胎气，到时可能胎死腹中.
第五百零九章 肚内有孩子
　　七星枯木龙蛇的王者之所以没有加入战斗，这也是为了保护王后肚子里的孩子。
　　所以现在只剩下了一种情况，那就是这些七星枯木龙蛇全被杀死之后，或许七星枯木龙蛇的王者会带王后殊死一搏。
　　“那你们两个使用远程攻击不用考虑到威力，只需要考虑是否能落到这两个七星枯木龙蛇的身边就行。”
　　“你们再试探一下，如果七星枯木龙蛇王后在躲避的时候，特别的在乎肚子，那你们看到的细节就是正确的。”
　　七彩精灵和黑暗精灵听到苏宇的命令之后，两个精灵又开始在做尝试。
　　这并不是他们有多么的残忍，就连一个孩子都不放过，这是因为这就是生存的法则。
　　而且魔兽并不是人类，所以几个人杀死魔兽的时候并没有负罪感.
　　这就像是他们在杀死一个野兽的时候，这个野兽肚子里有孩子，他们也不会有负罪感。
　　因为现在这里所有的目标~全都是他们的敌人。
　　只要是敌人就不分男女老少，只要是敌人就不分这个敌人是什么-情况。
　　因为当他们怜悯这个敌人的时候，有可能会承受这个敌人的攻击，而且有可能带来的损失是他-们自己的性命。
　　七彩精灵飞到高空这一次并没有单纯的使用幻化出来的弓箭，而是在弓箭上面又加了一个圆球。
　　这个圆球就相当于七星枯木龙蛇使用的光球的作用。
　　黑暗精灵也在旁边用了差不多的手段，两个球体快速的向下滑落，而此时底下的七星枯木龙蛇的王者已经死死的盯着两个光球。
　　七星枯木龙蛇的皇后已经捂着肚子，将肚子贴在树干上面。
　　②其他的那些护卫嘴里吐出光球想要拦截空中的两个光球，七彩精灵和黑暗精灵就知道了，这些七星枯木龙蛇肯定会这么做。
　　9所以二人的光球连续的画了几个弯，快落到距离地面五六米的地方这才被拦截住。
　　㈣两个光球和其他的光球绕在一起的时候爆炸，而这爆炸的声音很大。
　　零0 ··求鲜花·· ·······
　　司虽然爆炸的能量和威力已经不足以杀死七星枯木龙蛇，但底下的七星枯木龙蛇还是被弄得灰头土脸。
　　参而那个七星枯木龙蛇的王后第一时间就在查看肚皮。
　　五通过这个情况就已经能证明他们之前看到的细节是正确的，七彩精灵连忙将这个情况告诉苏宇。
　　㈥...... ... ....
　　４“我知道了，既然如此，那你们时不时的就给他们骚扰一下，然后再顺便看看我身边的这些七星枯木龙蛇是否含有红着眼睛的了。”
　　“按照我的估算，这些七星枯木龙蛇当中能有太阳宝石的概率不大了，因为强者都留在了七星枯木龙蛇的王者身边。”
　　苏宇说完这话又收割了两个七星枯木龙蛇的性命，这两个七星枯木龙蛇都是躲在后面又遍体鳞伤的七星枯木龙蛇。
　　苏宇手上的雷霆霹雳枪快速的挥舞，又定住了三个七星枯木龙蛇，现在上去收割性命有点危险。
　　因为其他七星枯木龙蛇攻击已经到了士.
第五百一十章 怨恨怒火
　　苏宇躲过攻击之后又是一招，这一次又将几个七星枯木龙蛇定住。
　　七星枯木龙蛇被马闭住之后，眼神当中充满了愤怒，但是这根本没有用处。
　　苏宇收割了其中的三条性命，这才闪身离开，因为其他的七星枯木龙蛇的攻击已经降临。
　　苏宇到了七星枯木龙蛇的包围圈的外面，将这些老弱病残的“九三七”性命收割的七七八八。
　　他这才又重新的主动进入包围圈，因为现在这里的七星枯木龙蛇已经不到十个了。
　　他已经无限的靠近那棵最粗壮的树，但是仍然距离那里有七八十米。
　　而且在七星枯木龙蛇的王者和王后那里，还有十个七星枯木龙蛇将树给护住，又有顶在墙面的七星枯木龙蛇。
　　苏宇又干掉了三个七星枯木龙蛇的时候，这时在树下的七星枯木龙蛇的王者疯狂的嚎叫.
　　围在七星枯木龙蛇王者身边的其他的七星枯木龙蛇，这一次并不是主动的向苏宇发起冲锋。
　　而是所有魔兽一起发出了嚎叫，苏宇从这嚎叫的声音当中听出了一股悲壮的感觉。
　　“看来这些七星枯木龙蛇知道他们的种族到了生死危机的时候了，所以才会发出这样的惨叫。”
　　“这怨不得我们心狠手辣，这也只能是愿他们生活在太阳盆地，这也只能是怨他们的种族是魔兽一族。”
　　苏宇这话说得很是平淡，因为这里的魔兽的智商尚未开化，而且又没有化为人类，所以苏宇只能当这些魔兽是最普通的魔兽。
　　这样的魔兽会成为所有的其他的种族猎杀的对象，因为大家想要得到材料，也想要让自己变强，避免不了要猎杀魔兽。
　　哪怕就算是同为魔兽一族，也会在有所需求的时候猎杀这些魔兽。
　　这就是残酷的生存法则，这就是生存法则下这些魔兽的命运。
　　除非是有魔兽能够到王者以上的级别，然后快速的化形成为人类的模样，这时才算是拥有了和人类一样的生存条件。
　　如果做不到这一点，那他们的命运还会和七星枯木龙蛇一模一样0 ..2
　　当然也并不是所有的魔兽，必须到他王者境界才能够转化成为人类的身躯。⒐
　　有一些高等级的魔兽种族他们不需要太强的实力，只需要几百年的修炼就能够变成人类的身躯。4
　　所以这样的魔兽种族在人类的眼中是具备着和人类谈判的条件，这样的魔兽种族也具备和人类共同生存的条件。伶
　　这些七星枯木龙蛇在疯狂的嚎叫之后，他们让出了一条路。缌
　　此时，七星枯木龙蛇的王者爬在了最前面，其他的七星枯木龙蛇全都围在了两边。⒊
　　这些七星枯木龙蛇又将苏2.7宇包围之后，七星枯木龙蛇的王者看着苏宇的目光，当中充满了怨恨和怒火，对此苏宇并不感觉意外。俉
　　毕竟有其他的人对自己的种族做了这样的事情的时候，苏宇绝对不会比七星枯木龙蛇的怨恨少。溜
　　但是依然是他之前说的那句话。㈣
　　这就是这个世界的生存法则.蒐
第五百一十一章 瞠目结舌索
　　“你不需要用这样的目光盯着我，因为今天不是你们灭亡，就是你们干掉我。”Ｑ
　　“你们在面对其他的那些没办法反抗的人类的时候，你们看没看到其他的人类的眼中的目光？”羣
　　“也许你听不懂这些，但是没关系，我只是在告诉你，仇恨解决不了问题，实力才能决定一切。”：
　　苏宇不知道七星枯木龙蛇的王者的智商如何，所以说完这几句话之后他不再废话。
　　02他也不在等待对方形成更好的包围，他主动的出手。
　　苏宇的速度已经很快了，但是几个七星枯木龙蛇的精英的速度不慢，嘴巴里纷纷吐出光球尾巴又同时的像苏宇攻击。
　　这样的配合等于是每一招就能够封锁一片空间。
　　苏宇身形从原地消失任由光球在刚刚爆炸，他直接使用了雷霆霹雳枪上面的麻痹技能。
　　这次苏宇是在浩瀚星河的技能上附加的麻痹，技能浩瀚星河，看起来好像是无穷无尽，但实际上这是虚实结合的套路.
　　那些星光并不是全都具备麻痹的能力，只有最璀璨的星星才拥有强大的麻痹作用。
　　苏宇知道，这里有十个七星枯木龙蛇精英，而且还有七星枯木龙蛇的王者。
　　他可不希望他们形成太强的配合，所以用控制的技能就是最好的手段。
　　只要是控制住了对方，就有杀死对方的机会。
　　苏宇这一招技能控制住了八个七星枯木龙蛇，但是麻痹的技能落在七星枯木龙蛇的王者身上。
　　他却见到七星枯木龙蛇的王者身上散发出光芒，将雷元素竟然反弹到半空。
　　虽然仍然有雷元素落在七星枯木龙蛇王者的身上，但是却没有起到麻痹效果，这是因为雷元素的数量已不足。
　　苏宇趁着这个机会又是一招远程攻击，先是将被麻痹住的七星枯木龙蛇打伤。
　　随后他快速的闪身，因为七星枯木龙蛇的王者嘴巴里面吐出来了紫色的光球。
　　虽然光球只有拳头大小，但是苏宇却从上面看到了恐怖的能量。
　　光球在苏宇刚才所在的区域炸裂，这光球的爆炸的范围直接就波及到了其他的七星枯木龙蛇。
　　有两个七星枯木龙蛇躲闪不及身上直接被炸伤。
　　七彩精灵看到这一幕的时候瞠目结舌，他眼神当中还带着震撼说道。
　　“这⒐家伙⒋的实力真的很ba强，刚才的这２个光球只有４其他的七星叁枯木龙蛇光san球的三分之０一9375的大小。”
　　“但是这威力却比其他的光球大了三倍，这要是和其他的七星枯木龙蛇一样的光球，这威力岂不是要大九倍。”
　　七彩精灵得出来了一个让自己都比较惊讶的答案，但是这个答案却是可能存在的。
　　虽然七彩精灵不知道七星枯木龙蛇王者是否能够吐出这样的光球。
　　但是既然是属于七星枯木龙蛇里面最强的存在，实力肯定是也能够碾压其他的普通七星枯木龙蛇。
　　苏宇趁着其他的七星枯木龙蛇发愣的时候，又收割了两个七星枯木龙蛇的性命.
第五百一十二章 软肋下手
　　现在这里的普通的七星枯木龙蛇已经全都被苏宇给杀死了。
　　只剩下了十个七星枯木龙蛇精英和一个七星枯木龙蛇王者。
　　而且这十个七星枯木龙蛇精英的身上一半都带着伤，还有两个精英的身上的伤比较严重。
　　但是苏宇可不会心慈手软，而且为了能快速的解决战斗，他想到了另外的一个方法。
　　他直接对七彩精灵和黑暗精灵下命令。
　　“现在七星枯木龙蛇王后身边已经没有这些精英的保护了，你们两个知道该做什么了吧。”
　　“快一点下手，如果你们那里能够得逞，我这里的战斗压力就轻了不少。”
　　苏宇所使用的这个方法不算是围魏救赵，但是却知道从软肋下手。
　　之前七星枯木龙蛇王者一直有顾虑，为了保护王后，王者一直都是寸步不离，现在是到了生死攸关的时候了，所以没有办法。
　　他只能㈨是带着剩下〇的所有㈣的七星枯木㈧龙蛇㈣精英来㈡对付苏宇，但㈨是这正好让〇七星枯木龙蛇㈤王后那里空虚了.
　　苏宇看着七彩精灵和黑暗精灵向着七星枯木龙蛇王后那里飞去，他主动的对其他的七星枯木龙蛇发动进攻。
　　苏宇为了能够达到更好的纠缠效果，这一次他不会节约能量。
　　雷霆霹雳枪上面幻化出来了青色的光芒，随后就形成了两条青龙向着七星枯木龙蛇攻击。
　　苏宇又是一个麻痹技能使用出来，他这次是主动的对着七星枯木龙蛇王者攻击。
　　而且这个麻痹技能的范围覆盖的不大，目的就是为了增加雷属性元素。
　　有两个七星枯木龙蛇主动的顶在了七星枯木龙蛇王者前面，瞬间就被苏宇这招给麻痹入了。
　　而七星枯木龙蛇的王者趁着这个机会又吐出紫色的光球攻击苏宇。
　　苏宇没想到在魔兽的世界当中也有所谓的忠诚。
　　这时候那两个七星枯木龙蛇主动的顶住技能，这就意味着是冒着生命的危险。
　　而且苏宇又看到这两个七星枯木龙蛇眼里面冒出来了红色的光芒，显然在挡住苏宇这招的时候已然做好了准备。
　　这两个七星枯木龙蛇的身体膨胀的速度要比之前的那些七星枯木龙蛇的速度快了很多。
　　显然，这最后的几个七星枯木龙蛇是属于精英当中的高手。
　　苏宇快速的往后退，但是这两个七星枯木龙蛇奋不顾身的往前冲，他们身上的雷元素已经消失不见。
　　其他的七星枯木龙蛇瞬间就拉开了距离，但是他们并不是逃跑，而是拉开了距离之后从各个方向对苏宇攻击。
　　这些七ba星枯⑤木龙蛇的嘴⑺里全都喷⑥出了光(诺吗6的)㈢球，有4的是紫色⒋的光球，②有的是洁白的光球。
　　而在七星枯木龙蛇王者的嘴里面也喷出了一个光球，这个光球是黑紫色。
　　苏宇一看到这种情况，顿时明白这些七星枯木龙蛇是玩了命的侄。
　　他知道，如果不让七星枯木龙蛇靠近自己身边，除非他是能每一次都躲过光球，或者是这两个七星枯木龙蛇到了必须要自爆的时间.
第五百一十三章 命运注定
　　“看来必须要拿出压箱底的功夫了，之前自己学的技能，不知道这时是否可以发挥作用。”.
　　苏宇之前和金刚刀魔战斗的时候，对方就用分身幻影术，那时苏宇就在琢磨着这一招。
　　他也知道了其中的原理，今天这个场合正好可以使用分身幻影术。
　　苏宇身形快速的消失，出现随后，有四个特别逼真的身形出现，这四个身形不是苏宇留下的影子。
　　而是苏宇使用的分身幻影术形成的四道分身。
　　只不过这四个分身上面的能量不多940，也仅能维持片刻的时间。
　　但这已足够了，这几道影子分身出现的瞬间，那两个要自爆的七星枯木龙蛇直接就撞上去了。
　　而与此同时，其他的那些光球全都笼罩在了周边。
　　瞬间剧烈的爆炸的声音，一浪接着一浪，这不仅仅是一声爆炸。
　　而是一连十多声的爆炸的声音，就连其他的七星枯木龙蛇都被震的身体摇摇晃晃。
　　哪怕就算是七星枯木龙蛇王后距离爆炸的现场很远，但是依然被震得跳了起来。
　　而七彩精灵和黑暗精灵都已经不知道被震的飞到哪里去了。
　　苏宇的身形早就消失不见了，他刚才使用了移形换影的技能，他是趁着这里的爆炸时候在靠近七星枯木龙蛇王者。
　　而现搜‖（索：九∵♀肆￠｀㈧2４∏∞㈢>㈢〃×〇⑸在所有的七星枯木龙蛇都在震撼的时候，苏宇出现在了七星枯木龙蛇王者的头顶。
　　“承受我的吞天大法吧。”
　　苏宇说话的时候，身体迅速往下冲，手上的长枪已经爆出光芒。
　　七星枯木龙蛇王者身上本能的就出现防御光芒，但是根本就没有用处，这道光芒被苏宇手上的长枪刺破。
　　而七星枯木龙蛇王者的七寸的位置被苏宇手上的长枪刺穿，瞬间雷元素涌进七(acch)星枯木龙蛇王者的身体。
　　苏宇的技能疯狂地发动，七星枯木龙蛇王者的身体里面的能量迅速的被苏宇吸收到身体里。
　　而七星枯木龙蛇王者的血液一起随着能量喷涌而出。
　　苏宇的身体表面出现了一道防御的光芒，其他的七星枯木龙蛇的攻击到了这道光芒上面之后自动被反弹和防御。
　　苏宇现在已经不惜消耗能量，因为对于他来说，先杀死这个王者才是最重要的。
　　而且这个王者身上的能量也可以让他用来修炼，所以这个时候的浪费是必须要做出的选择。
　　一件法器已经从苏宇的身上飘出去了。
　　现在苏宇头顶和身后都交给了这件法器防御，因为这两个位置是最重要的位置。
　　七星枯木龙蛇王者，没有想到会遭受这样的攻击，眼睛瞬间变得血红，苏宇看到对方的眼睛就知道，七星枯木龙蛇的王者想要和他拼命。
　　苏宇手上的能量一变化又注入了七星枯木龙蛇王者的身体，他脸上带着笑容对着对方说道。
　　“那些精英都拥有自爆的技能，我相信你也有这样的自爆技能。”
　　“既然我敢靠近你，你以为我会给你这样的机会吗？你的命运已经注定了。”.
第五百一十四章 交出能量
　　“现在乖乖的将所有的能量都交给我，我也不会给你有反抗的机会。”
　　七星枯木龙蛇王者的眼神原本已经变得血红.
　　但是苏宇的能量的加入，瞬间又让这血红的眼神变得黯淡。
　　七星枯木龙蛇王~者不甘心的在嚎叫。
　　这时苏宇从七星枯木龙蛇王者的嘴里又听出来了之前的那一-股悲凉。
　　而且不仅仅是如此，这悲凉当中苏宇又听到了一丝疯狂。
　　苏宇又加大了吸收能量的速度，他不知道对方想要使用什么方法。
　　他只是知道七星枯木龙蛇王者是没有办法再反抗了。⑼
　　只是为了避免阴沟里面翻船，所以他才想加快速度。〇
　　“苏宇不好了，剩下的几个七星枯木龙蛇的眼睛全都变红了，而且好像身体都在膨胀。”思
　　“快点跑吧，这几个七星枯木龙蛇要是全都自爆了，你没办法承受这样的能量。”㈧
　　七彩精灵在疯狂的提醒着苏宇，因为此时的七彩精灵感觉到了一股前所未有的危机，要降临在苏宇的身上。si
　　七彩精灵手上的弓箭还在疯狂的往这些七星枯木龙蛇的身上射，想要吸引过来一个七星枯木龙蛇。⒉
　　因为此时的七彩精灵的距离那些七星枯木龙蛇还有一些远，所以弓箭的威力不足以射爆这些七星枯木龙蛇。救
　　苏宇听到了七星枯木龙蛇的提醒，迅速的用余光查看周边的情况。〇
　　他现在才知道七星枯木龙蛇王者的打算，这是要拉着他一起送死。５
　　“想用这样的办法对付我，你想的有点多了，你以为我现在只能留在这里等死吗？”
　　苏宇说话的时候，余光还在一直观察着周边，他并没有马上就使用瞬间移动的技能。
　　因为现在使用这样的技能，那些七星枯木龙蛇还没有达到自爆的顶点的时间，他们还会继续的追苏宇。
　　而且苏宇在移动的时候也必须要带着七星枯木龙蛇王者。
　　所以他害怕带着对方移动的速度会降低，他必须要趁着这个机会多吸收能量。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　因为他已经打算放弃七星枯木龙蛇王者了，这是不得不做的选择了。
　　虽然可能七星枯木龙蛇王者的身体里还有不少的能量，但是他却无福消受了。
　　苏宇从七星枯木龙蛇王者的眼神中看到了疯狂。
　　而且对方对苏宇所说的话根本就不理睬，还是在疯狂的嚎叫着，这种嚎叫就像是荡气回肠的一首悲歌。
　　...... .... 　　其他的七星枯木龙蛇也不再使用光球攻击苏宇，除了身体在不停的膨胀之外，这些七星枯木龙蛇也在附和着。
　　七星枯木龙蛇王者的嚎叫就好像是所有的七星枯木龙蛇的嚎叫的声音，就是他们在释放着心中最后的不甘。
　　苏宇知道七星枯木龙蛇王者会做出这种选择，这是因为只要是他死了，七星枯木龙蛇的王后可以对付七彩精灵和黑暗精灵。
　　这就是等于给这个种族留下了最后的希望。
　　虽然这种方法有些悲壮，而且这种方法让苏宇有点钦佩，但是他却不会可怜对方士.
第五百一十五章 留下孩子
　　苏宇感觉到其他的七星枯木龙蛇的身体膨胀到一定的程度的时候，苏宇迅速的抽身。
　　他的枪已经从七星枯木龙蛇王者的身体离开，然后他瞬间发动了瞬吸移动的技能。
　　当然在使用这个技能的时候，苏宇将一招群体攻击技能用了出来.
　　苏宇的身形消失在原地，但是群体技能可是直接就爆发。
　　“九四零②/’⑼≯」丝〇4＊←㈢悟≡⑥》∧⑷中＋≡轉qｕｎ：”
　　上百道枪的影子夹杂着能量瞬间就注入了这一片空间的所有的七星枯木龙蛇的身体。
　　哪怕就算是七星枯木龙蛇的王者的身体也承受了枪影的攻击。
　　这些七星枯木龙蛇根本就没有办法承受住，攻击原本这些七星枯木龙蛇的身体膨胀到了一定程度就要自爆了。
　　现在有了苏宇的这招攻击，七星枯木龙蛇瞬间爆炸。
　　一个七星枯木龙蛇的爆炸引起了连锁反应，直接就波及到了其他的七星枯木龙蛇的身上。
　　哪怕就算是七星枯木龙蛇的王者在中间都在承受着这些七星枯木龙蛇的爆炸的攻击。
　　这是苏宇能够预料到的反应，而此时的苏宇瞬间移动的弱点就是七星枯木龙蛇的王后的身边。
　　苏宇知道这个位置也必然会受到余波的攻击，所以七星枯木龙蛇王后会本能的往后退。
　　果然，他赌对了他的弱点正好就撞上了七星枯木龙蛇往后的后退的方向。
　　而此时苏宇的枪已经对准了七星枯木龙蛇王后的身体猛然扎去。
　　他依然使用的是吞天大法，他依然是要吞噬七星枯木龙蛇王后身体里的能量。
　　“既然那个王者没有被我吞噬干净，那也只能是从你的身体里弥补回来了。”
　　“想不到我会出现在这个位置上吧，想不到你会用这样的方式断送性命吧。”
　　一声声的爆炸的声音掩盖住了苏宇说话的声音，但是他却看到了此时的七星枯木龙蛇王后的眼神当中的恐惧。
　　这种⒏恐惧并不是⒌装出来的，⒎七星⒍枯木龙蛇的王⒍后身体瘫软⒊的直⒋接就爬在那里⒋。⒉：～
　　这和其他的七星枯木龙蛇的反应不一样0 ..
　　苏宇只看到了七星枯木龙蛇的王后趴下之后还在死死的护住肚子。
　　苏宇忽然间就感受到了七星枯木龙蛇王后身体里的生命的波动。
　　这是代表着里面的幼小的七星枯木龙蛇很有可能即将出生。
　　但是苏宇并没有放过七星枯木龙蛇王后，虽然这个幼小的生命即将诞生，但是苏宇眼前的可是敌人，所以他只有一个想法。
　　那就是吸光七星枯木龙蛇王后的能量，但是他可以放过这条幼小的生命。
　　“等你死之后，我会剖开你的肚子，如果你的孩子能活下来，那就算是幸运了，我不会动你的孩子。”
　　“如果你2.7的孩子已经死了，那就只能算是你的孩子倒霉了，这也不能怪我。”
　　苏宇说完这两句话，继续的吸收七星枯木龙蛇王后身体里的能量，但是他从七星枯木龙蛇王后的眼神中却看到了变化。
　　如果之前苏宇看到的全都是恐惧和绝望，那现在他看到了不一样.
第五百一十六章 王者太阳石
　　七星枯木龙蛇在恐惧当中又夹杂着一丝希望。
　　“既然我给你留下了种族延续的希望，那你是不是乖乖的配合我，快点将能量全都交给我。”
　　“反正你也没有任何的反抗的能力了。”
　　苏宇说完这话，他感觉到七星枯木龙蛇王后真的将能量完全的敞开了.
　　苏宇快速的吸收着，他并没有将七星枯木龙蛇王后身上的所有的能量全都吸收干净。
　　那样七星2枯木jiu龙蛇王后就④会02彻底０死去，他不4在乎剩３下的这⑤一点能量六。四≡◇
　　在七星枯木龙蛇王后奄奄一息的时候，苏宇刨开了对方的肚子，直接就从里面将幼小的婴儿取出来。
　　这个小魔兽刚刚落到地上，嘴里还发出了嚎叫的声音，只不过这种嚎叫就像是人类的婴儿在哭泣一样。
　　苏宇看到七星枯木龙蛇王后的眼睛一直看向之前他们所在的那棵树。
　　苏宇不知道这棵树对于七星枯木龙蛇的种族有什么意义？又对这个幼儿有什么意义。
　　“既然你想让我把你的孩子送到那棵树下，那我就如你所愿吧，你也可以安心的死去了。”
　　“至于你的种族还能不能活下去，那只能是听天由命了，我也不能决定你的种族的命运。”
　　苏宇说话的时候已经到了那棵大树的树下的地方，然后将七星枯木龙蛇的这个婴儿放到了大树下面，这是七星枯木龙蛇种族的最后的希望。
　　苏宇知道这不会让自己多一个敌人，有许多的家族在做事情的时候，他们也会选择和苏宇差不多的方式让魔兽种族继续的延续下去。
　　因为只有这个种族继续的延续下去的时候，他们才能够有更多的猎杀对象。
　　如果他们将一个种族完全灭绝，那这些家族的后代在修炼的时候就没有地方获取材料和历练了。
　　只是苏宇作为一个外来的寻道者，他不需要考虑几百年之后这里会变成什么样子。
　　他只需要考虑自己如何能快速的提升。
　　而且这里少了一个七星枯木龙蛇的种族，对太阳山谷并没有太大的影响，对破碎大陆也不会造成太大的影响。
　　所以苏宇并没有留下七星枯木龙蛇所有的幼儿，只留下了这一个就足矣了。
　　他也并没有对周边的那些树木的地方进行搜索，他相信也许那些地方还会有七星枯木龙蛇的幼儿。
　　因为这一个族群之前所杀死的全都是壮年和老弱病残，但是弱小的七星枯木龙蛇也不是刚940刚出生的状态。
　　所以苏宇断定会有其他的地方专门的培育这些无法抵御任何风险的七星枯木龙蛇。
　　但这都和他没有太多的关系了，苏宇从七星枯木龙蛇王后的身体里面去除太阳宝石，然后又收取了材料。
　　他向着刚才的爆炸的地方走去，那里正飘着几颗太阳宝石。
　　七星枯木龙蛇王者的尸体已经消失不见了，只是苏宇看到了有一颗太阳宝石的颜色最为璀璨。
　　而且在红色的基础上竟然还有金色的纹路。
　　此时金色纹路还在缓缓流转.
第五百一十七章 打扫战场
　　爸苏宇认为这颗太阳宝石有可能是七星枯木龙蛇王者留下的。
　　５苏宇将这颗宝石单独的收起来，然后又收起其他的太阳宝石。
　　⒎这时，七彩精灵和黑暗精灵摇摇晃晃的往苏宇这边飞过来。
　　鑥刚才的连续了几次的气浪的冲击，让这两个家伙的身体有些无法承受了。
　　⑥七彩精灵直接就坐在了苏宇的肩膀上，他迷迷糊糊的对着苏宇说道.
　　３“我没办法帮你打扫战场了，我现在要马上修炼。”
　　④“原本战斗就浪费了不少的体力，然后又承受了这样的攻击，我现在支持不住了。”
　　四七彩精灵说话的时候手上已经出现了一颗水晶石，他顺着苏宇的肩膀就划到了苏宇的口袋里面，然后再也没有说话。
　　⒉黑暗精灵的情况并没有比七彩精灵好多少，他也是坐在苏宇的肩膀上重重的喘着粗气。
　　随后就觉得身体无法支撑了他跑到了苏宇的衣服另外一个口袋中。
　　“真是悲催，看来只能是我自己一个人打扫战场了，你们两个先好好的休息吧¨「 。”
　　“虽然这里的七星枯木龙蛇的尸体有不少，但是打扫起来也只是浪费时间。”
　　苏宇说话的时候已经切开了一个七星枯木龙蛇的尸体。
　　随后，苏宇将七星枯木龙蛇的胆囊和一部分骨骼留下，然后从尸体上寻找到了魔兽的晶核，剩下的尸体部分被他随意的丢在了一边。
　　苏宇足足花了一个小时的时间，还将这里的尸体全都打扫。
　　当然这还是他以最快的速度打扫了，因为他也感觉身体很是疲惫，但是他又不能在这里休息。
　　他知道在这里休息很可能会要承受未知的风险。
　　这一次苏宇没有仔细的数自己得到多少太阳宝石，但是至少有二十颗以上，这让他非常的满足。
　　之前，他还以为自己能找到三五颗，就已经算是极其的幸运了。
　　现在有了这么多的太阳宝石，他也可以好好的算计一下究竟如何利用太阳宝石了。
　　而且他不仅仅是只有这一个收获，他可是吸收了王者和王后身体里的能量。
　　这个能量性的依然储存在他的身体里，等到他有了空闲的时间，他可以慢慢的消化吸收。
　　哪怕就算他不准备将所有的能量全都吸收，他也可以在战斗的时候利用这些能量。
　　苏宇离开了这里之后，他又找到了一个岔路口的地方。
　　但是这个岔路口这里并没有其他的人，而且岔路口也只有四条岔路口。
　　苏宇还是按照之前的判断方法，他迅速的找到了正确的路。
　　等到进入岔路口之后，他并没有感受到岔路口这里有魔兽(诺吗的)气息。
　　但是他并没有放松警惕，他又往前面走了有十来分钟之后，这才找到一个角落的地方。
　　苏宇坐在角落这里休息。
　　他的手上拿着水晶石快速的恢复着体力侄。
　　“｀ ¨这些收获就足以值得自己这一次来太阳山谷了。”
　　“从现在地形变化来看，这里肯定属于太阳盆地，自己应当进入核心的地段了。”.
第五百一十八章 吸收极限
　　苏宇的嘴里嘟嘟囔囔的说出判断。
　　他进入这一条岔路之后还发现了一个现象，那就是这里的环境更加的恶劣，温度要比之前更高。
　　但是这里的空间变大了，这就证明他有可能已经走到了谷底附近的地方。佴『ˉ倃④※;棂4+＝⒊∝〉５六牭腫zｈＵanQＵn：
　　苏宇又继续的深入。
　　经过了一个小时的寻找，他连续的过了几个弯道，但是并没有遇到其他的魔兽。
　　他只是感觉周边的温度高到让人难以忍受了，他只能是将能量布在身体的表面.
　　现在黑暗精灵和七彩精灵都已经趴在了苏宇的口袋里。
　　如940果之前这两个精灵还坐在苏宇的肩膀上好奇的打量四周。
　　现在这两个精灵不是心中还惦记着太阳宝石，早就已经进入苏宇手臂的纹身。
　　“这是什么鬼天气？怎么变得这么热了，哪怕这里叫着太阳山谷，但也不能把太阳直接扔在这里吧。”
　　“这要是继续的往前面走，前面岂不是成了最纯粹的火元素的环境了。”
　　七彩精灵在不停的抱怨着。
　　他虽然能够使用火元素作为技能，但是这并不意味(acch)着他对火元素很是喜欢。
　　反而是如果能够让他用黑暗元素或者是用其他的元素，他绝对不会选择火元素和光明元素。
　　因为这两种元素是属于他最不待见的元素。
　　“行了，你就乖乖的闭上嘴了吧，好像是你多说几句话温度就能降下来一样。”
　　“只要是纯粹的元素，我们都应该喜欢，只是我们现在实力太弱，所以无法掌控自己不擅长的元素。”
　　“但是还好，我的身上就有吸收火元素的技能，只不过是这里的火元素实在是太多了。”
　　黑暗精灵原本还是在说着训斥的话语，但是到后面的两句话，画风一转就又改变了主意。
　　当然这也得益于黑暗精灵原本就是属于身上具备的七种元素。
　　只不过是黑暗精灵的成长时间有限，所以对于火元素的掌控，只是和现在的成长相匹配。
　　他称之不上对火元素有多么娴熟的运用，但是也能够将火元素吸收入身体。肿转《∑：饵∞＜玖４。阾～驷□傘５6泗
　　如果在其他的环境中能够吸收到火元素，黑暗精灵肯定会非常的高兴，但是在现在的这种环境当中到处都是火元素。
　　哪怕就算是吸收，他也有一个极限。
　　等到将这些火元素全都吸收到身体，他就要释放出去或者是借助着火元素来修炼。
　　但凡是做不到这一点，他对外界的火元素也是无可奈何的。
　　这也是为何他躲在苏宇的口袋原因。
　　现在他们两个之所以还能够聊天，这也是因为苏宇将能量布在了身体表层，这也让火元素无法更多的侵袭他们。
　　所以他们虽然感觉非常的炎热，但是这已经要比之前好了不少，苏宇笑呵呵的对两个精灵说道。
　　“你们两个之前不是活蹦乱跳的想要来这里修炼吗？现在已经到了最佳的修炼环境了。”
　　“你们现在就打退堂鼓了，是不是有点丢人了？”
　　黑暗精灵听到苏宇的话不再说话，他保持沉默.
第五百一十九章 努力修炼
　　七彩精灵就好像是没有说自己一样。
　　他丝毫不在意反而是振振有词的表示自己。
　　当时确实是打算来这里修炼的，但是现在修炼的原材料不足，所以只能是暂时的在这里休息。
　　等到真遇到了合适的环境，又有了合适的原材料，他倒是不介意在这里好好的提升实力。
　　苏宇听到黑暗精灵的话无奈的摇摇头，因为对于他来说，实力的提升就像是每天吃饭一样，必须要天天都有这个过程。
　　如果缺少了一天，反而是感觉缺少了一点东西。
　　除非是他能够率先的达到霸者境界，或许他才能够停下来，因为这个境界在这个世界当中应当是数一数二的境界了.
　　除非是世界核心能够诞生本体出来，或许才能够和苏宇抗衡。
　　如果世界之心只是还像现在一样单纯的依附在世界上面，那苏宇认为哪怕就是世界之心也未~必能够对付得了他。
　　但是他想要对付世界之心却可以想办法，因为只要是找到了世界之心-的位置。
　　世界之心只不过是一个固定在那里的-存在。
　　当然现在当务之急的事情还是要把实力恢复成以前的状态，只有这时才能够让自己谋求下一步。
　　而现在距离下一步究竟有多远，他还不知道。
　　因为每个次元世界的情况是不一样的，就像是苏宇之前所在的二次元的世界，那里就是一个不适合修炼的世界。
　　他还要借助这最新进入的破碎大陆这里来修炼实现他的目的。
　　“从现在的情况看，我们很快就能进入到太阳山谷的核心地段，甚至现在我们就已经在这个地方了。”
　　“所以你的这个借口ba⑤≈【qi簏㈥:san司｝々缌（∈er刺≯【蝟４折代※購：用不了太长的时间了，做好修炼的心理准备吧。”
　　苏宇这话是对黑暗精灵说的，等他说完这话之后，他又对着七彩精灵表示。
　　“我觉得你在这里尝试性的修炼或元素的功法，应该要比在外面的地方修炼强上许多。”
　　“只不过是现在，没有让你长时间修炼的地方，等到一会儿找到合适的地方，我建议你就开始修炼。”
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　苏宇对于两个精灵的成长还是非常的关注的，他真希望这两个精灵能够率先的成长为完整体。
　　这样他就可以借助这两个精灵的力量了，但是他又没把所有的期待全都放在这两个精灵的身上。
　　...... .... ...
　　因为在进入破碎大陆的时候，他可没有让自己把希望寄托在别人身上。
　　他知道一句话说的很有道理，那就是任何的人的强大都不如自己的强大，只有自己的强大才是切合实际的。
　　只有自己的强大才是属于真正的强大，因为不管是任何的人都有可能离他而去。
　　唯有自己的一身实力才是最终属于自己的。
　　七彩精灵听到苏宇的话，轻轻的点点头，然后再回应苏宇。
　　“你放心吧，有适合修炼的地方我当然要修炼了，我还想着能和你一起并肩作战呢。”
　　“我不会像那个家伙一样，只是知道偷懒，我还是很勤奋的。”士.
第五百二十章 缺一不可
　　七彩精灵说话的时候，看了一眼另外一个口袋的黑暗精灵，因为他说的那个家伙就是黑暗精灵。
　　他和黑暗精灵的最大的不同，就是他必须要通过修炼才能够成长起来。
　　而黑暗精灵可以吸收外界的因素，然后再加上苏宇身上的力量，能够得以快速的成长，这是黑暗精灵的种族的属性。
　　虽然七“九四三”彩精灵也能够吸收外界的自然力量，然后又可以从伙伴的身上得到回馈，但是转化的效率和黑暗精灵相比还差了不少。
　　这也是为何黑暗精灵能够偷懒，但是七彩精灵却不敢偷懒的原因。
　　其实七彩精灵不知道，黑暗精灵虽然能够有比他更高的转化效率。
　　但是想要从黑暗属性进化成为幸运属性的难度，可要比七彩精灵的进化过程还要艰难。
　　这个世界上曾经出现过九彩精灵的传说，但是这个世界上却从来没有人见到过黑暗精灵进化成为幸运精灵.
　　所以这二者之间的难度，仅凭借着传说就可以得出一个大概的结论。
　　黑暗精灵听到七彩精灵在说着自己的时候，他还不服气的回应。
　　⒐“谁说我只会偷懒的，我偷偷努力的时候你根本就没有看到，而且我只是选择了一条最适合我的路。”
　　邻“你以为我不想进化成为完整体，我比你更想率先完成这个过程，但是可不是嘴上说说。”
　　私“想要完成进化，天时地利和运气缺一不可，所以我在等待着一个最适合的时机。”
　　㈧七彩精灵听到这话干脆就撇了别的嘴巴，因为他认为成长不是一蹶而就的，肯定是要有一个过程的。
　　㈣按照黑暗精灵现在的说法，那就是在平时的时候随意的偷懒，等到最适合的环境的时候才能修炼。
　　2如果真是这样那黑暗精灵这一辈子都未必能够进化成为完整体。
　　㈨这是因为上哪里找那么适合的环境，又上哪里去寻找那么适合的因素？
　　〇只有让自己不断的适应外界，而不能让外界适应自己，这是一个最简单的道理0 ..
　　五“你不用在这里胡言乱语，想要蒙骗我和苏宇，我告诉你，等到我们开始修炼的时候，你要是没修炼，我就让苏宇狠狠的修理你。”
　　腫“你的进步的速度要是比我们慢，也别怪我们在分资源的时候克扣你。”
　　轉“到时候你的成长的速度就更慢了，反正你也进化不出来完整体了。”
　　:七彩精灵的话语是具有一定的威胁性的，苏宇在旁边笑呵呵的点点头，表示就是如此。
　　其实他是在给黑暗精灵施加心理压力，他也能够发现黑暗精灵和七彩精灵在修炼方面的积极性的差距。
　　所以他必须要刺激黑暗精灵，让2.7黑暗精灵能够自主的去修炼，他不是这两个精灵的老师。
　　他更不是这两个精灵的父母。
　　所以他不能分出太多的精力去照顾这两个精灵。
　　只有让这两个精灵自己足够的努力，这才符合苏宇的需求。
　　黑暗精灵听到了七彩精灵的话，又看到一眼苏宇.
第五百二十一章 魔兽出现
　　黑暗精灵见到苏宇认可这个说法的时候。
　　他一副哭丧着脸的模样，嘴里嘟嘟囔囔的说道。
　　“不就是修炼吗？我一定会好好的修炼的，我也会努力的完成进化，到时候你们就知道我有多重要了。”
　　苏宇从黑暗精灵的话语当中听出来了不甘心，当然也听出来了黑暗精灵害怕无法进化。
　　这就等于是黑暗精灵会认真的修炼。
　　只不过是能够持续多长时间，现在还不敢肯定还需要等到修炼开始的时候再去观察。
　　但这对苏宇来说就已经足够了。0　　因为还有一个七彩精灵在监督黑暗精灵的修炼呢。
　　这些事情对于苏宇来说是属于修炼的一个插曲而已.
　　他还要继续的往前面走，苏宇他们又走了一段路之后来到了一个宽阔的空间，苏宇的眼睛一亮。
　　因为这个地方就像是一个碗底的形状。
　　只不过起幅度并没有那么大，而且周边又多了不少像是岔路口，又像是小山洞一样的地方。
　　有些小山洞直接就贴在山两边。
　　有些小山洞就是在地表的位置形成的地洞。
　　这里虽然没有千疮百孔，但是也看到了不少坑坑洼洼的山洞。
　　最为重要的是，苏宇从这里嗅到了意识危险的气息，如果之前他并没有让能量覆盖全身。
　　他是可以感知外界温度的变化的，现在他已经让能量覆盖了体表他对温度的感知不强。
　　但是却能通过环境观察，看得出来这里就像是得了斑秃。
　　这里的植被和草丛变得极其的稀少。
　　而且9”○④ba衈∮□④}衫3林⒌搜〔〗索：没有一块有植被和草丛的地方，周边又是岩石，又是被烘干了的泥土。
　　苏宇随意的踩上一脚，发现岩石就直接变成了碎粉。
　　这倒是让苏宇感觉这个环境很是奇特。
　　因为这样的环境能把岩石都烘烤到了粉末状，但是依然有植被可以在这里生存。
　　“这里的植物的生命力还真是顽强，在这种环境下依然可以生存下来。”
　　“你们两个也要小心了，按照我的判断，这里就是太阳盆地的盆底的地方。”
　　“我能感觉到混乱的气息，我也能感觉到位置的危险，所以我们千万不能大意了。”
　　苏宇说话的时候还在往前面走，忽然苏宇亮出了武器，他停住了脚步。
　　因为从山洞和那些地表的孔洞当中钻出来了许多的蛇类魔兽。
　　这些魔兽有金斑豹眼毒影蛇，也有蟒身龙角火毒兽，还有一些苏宇见过的双翼紫尾飞蛇兽。94　　只不过是双翼紫尾飞蛇兽并非是在外面的颜色，反而是浑身透着紫红色。
　　老伴儿的身体看起来也并不壮实，只不过是在游走的时候，速度非常的快。
　　一眨眼的时间就已经到了苏宇的前面，但是金斑豹眼毒影蛇并没有主动的攻击苏宇。
　　而是吐着信子，这舌头长达半米。
　　蟒身龙角火毒兽的身宽有半米粗，长度达到了七八米。
　　头顶上有着两根尖刺，这两根尖刺就像是两杆标枪一样。
　　蟒身龙角火毒兽再往前面游动的时候速度不是很快.
第五百二十二章 全是宝石
　　蟒身龙角火毒兽要比金斑豹眼毒影蛇慢了很多。
　　但是所过之处，能够看到岩石纷纷的碎裂，就连地面的那些植被都已经又变得干枯。
　　虽然并没有直接的化为灰烬，但是能够从蟒身龙角火毒兽往前游动的身体上发出一阵阵的烟雾。
　　苏宇的神色及其的凝重，他在提醒身边的两个精灵。
　　“看来蟒身龙角火毒兽身上应该是存在毒元素，所以在和蟒身龙角火毒兽接触的时候千万要小心。”
　　“你们两个的任务就是看住有没有其他的魔兽又加入战场，然后清理那些等级最低的魔兽。”
　　苏宇知道让两个精灵去对付蟒身龙角火毒兽，或者是金斑豹眼毒影蛇，这或许对于两个精灵来说都是有难度的。
　　当然如果在平时的时候，只是单纯的面对一只蟒身龙角火毒兽或者是金斑豹眼毒影蛇。
　　黑暗精9灵和肆七彩精灵㈧联合起来或许㈡也能够⑷杀死。san≥⑶⊥“０＄∮５〉〖
　　但是现在冒出来的蟒身龙角火毒兽和金斑豹眼毒影蛇的数量已经达到了七八十个.
　　而且隐藏在暗中的蟒身龙角火毒兽和金斑豹眼毒影蛇还有多少，谁也不知道。
　　这种情况下让黑暗精灵和七彩精灵冒险，苏宇认为这两个家伙顶不住，所以才会如此交代。
　　黑暗精灵的眼神当中露出了兴奋，他并没有看到危险。
　　这是因为他现在的双眼看到的全都是太阳宝石。
　　他对着苏宇表示：“只要是你能收拾得了这些家伙，我们两个没有问题¨「 。”
　　“不过咱们可说好了，干掉了这批家伙之后可要分享宝石了，我可迫不及待的想要修炼了。”
　　“相信这些家伙怎么也能够给咱们贡献十颗八颗的宝石。”
　　黑暗精灵说话的时候还兴奋的搓着手，他的另外的一只手已经拿上了之前幻化出来的魔杖武器。
　　“苏宇你放心吧，我们两个绝对不会拖你后腿的，而且如果有新的魔兽加入，我们也会第一时间提醒你。”
　　“我建议你一会儿选择一个有利的地形，在这种环境下和他们战斗，实在是太危险了。”
　　七彩精灵和黑暗精灵是不一样的想法，他在提醒苏宇在这里战斗，他们可能面对到未知的敌人和危险还有许多。
　　如果他们回到之前来过的路上，或许这个问题就能得以解决。
　　只是不知道现在他们如果吸引着这些魔兽过去，这些魔兽是否会老老实实的跟上。
　　“｀ ¨放心吧，我知道怎么办呢，我也想先把这批魔兽清除了，然后再往里面探查。”
　　“但是我怀疑我们这里开打之后，这里出现了战斗的声(诺吗好)音，会吸引更多的魔兽。”
　　苏宇之所以这么说，这是因为这里虽然很是空旷，但是这里形成的形状是碗底的形状。
　　所以只要是有声音发出，一定会向着四边扩散，然后通过碗底的形状又笼罩出来回音凭。
　　这会形成更大的声音，而且，那些山洞和地洞也都会形成回音。
　　他不知道这里是以怎样的种族群体区划分.
第五百二十三章 设立阵法
　　如果太阳盆地这里是有多个王者的管理.
　　儿而这些王者之间又有合作，那苏宇今天面对的就不是一两个种族了。
　　⑼而是这里所有的蛇类的种族都会出来战斗。
　　⒋“不管那么多了，反正是先将他们吸引过来再说吧，等到一会儿遇到了什么问题再想办法。”
　　0“现在我们不把魔兽吸引过来，这些魔兽也准备包围我们之后动手了。”
　　四苏宇看得出来，这些魔兽之所以现在都没有动手，这是因为要形成一个严密的包围圈。
　　３而且还有金947斑豹眼毒影蛇往他身后的位置闪，这明显是不给他留下退路。
　　五所以他必须要尽快的作出反应，如果等到这些金斑豹眼毒影蛇都已经把他的退路给切断了，就算是他想要做什么都没有办法。
　　潞苏宇急速的往后推使用出来了，第一招技能他的身体周边绽放出来了光芒。
　　咝这些光芒当中都夹杂着雷元素，通过这一段时间的战斗，他已经总结出来了几个经验。
　　嗖太阳山谷里面的这些魔兽对雷元素可是非常的讨厌的。
　　嗦现在他并没有把雷元素集中在一点，反而是向着四面八方同时的喷洒。
　　：只不过是还有侧重点，他身后的位置算是侧重点。
　　他的这一招使用出来，金斑豹眼毒影蛇本能的就往旁边闪躲。
　　原本是包围在苏宇身后的金斑豹眼毒影蛇，现在全都拥挤到了苏宇的两侧的位置。
　　苏宇趁着这个机会快速的后退，他已经和这些魔兽拉开了百米的距离，他知道自己来时的路口的位置算是安全的位置。
　　而且他也想要在那个位置和这些魔兽纠缠，因为他来时的路上面没有魔兽。
　　他只需要将路口的位置封死，然后防备一些从地底下过来的魔兽，剩下的事(acch)情就不需要他考虑了。
　　当然他往后退还有一个目的，那就是他要设立最为简单的阵法。
　　这样的阵法面对着修行者的时候，或许发挥不出来作用，但是面对这头脑简单的魔兽。
　　这是这种最简单的阵法的作用，将会被发挥的淋漓尽致。
　　“你们两个分别的拿材料，等到了路口之后，直接把材料放到地面或者是地面表面有坑坑洼洼的地方。”
　　“我告诉你们大致的方位，这个方位就是阵法激活的方位，所以材料的位置不能偏离这个圆周点。”
　　苏宇说完话就拿出了材料，他把材料分给了黑暗精灵和七彩精灵，然后又告诉两个精灵应当如何去用。
　　现在就让两个精灵去做这个事情，两个精灵拿着材料就往后面飞。
　　这两个精灵吸引了几个金斑豹眼毒影蛇，这几个金斑豹眼毒影蛇快速的往前面冲。
　　魔兽想要对付两个精灵，但是却被苏宇拿着雷霆霹雳枪拦住了，现在苏宇也面对着一个难题。
　　“金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽的身体的形态是两个极端，自己到底使用什么武器才能够针对他们。”
　　“现在使用雷霆霹雳枪对付金斑豹眼毒影蛇是没问题的.
第五百二十四章 激活属性
　　“但是用雷霆霹雳枪对付蟒身龙角火毒兽可就差了很多。”
　　“蟒身龙角火毒兽的体型这么大，就算是被扎一枪也没有太大的问题。”.
　　苏宇知道雷霆霹雳枪，最重要的是穿刺的能力，然后是雷元素在魔兽的体内的爆炸带来的伤害。
　　他看到蟒身龙角~火毒兽的体型不小。
　　所以在使用雷霆霹雳枪爆炸技能，很可能也只是伤害到蟒身龙角火毒兽身体的-一部分。
　　但是想要用这样的方法干掉蟒身龙角火毒兽，他必须要付-出更多的努力。
　　如果他把武器换成了刀，或许对付蟒身龙角火毒兽没有什么问题。
　　但是对付金斑豹眼毒影蛇的时候，金斑豹眼毒影蛇的速度又太快了。
　　刀上面并没有雷元素，哪怕就算是把他的雷元素的技能使用出来，但是这和雷霆霹雳枪自带的雷元素相差很远。
　　所以伤害的效果又等于降低了。
　　这样⑵的方法去9对付金㈣斑豹眼毒0影蛇苏宇认为⒋还不足以3一刀毙命。⑤｝¤⒍★∑肆△∴
　　这就等于是他无论选择哪种武器都存在着弊端。
　　“难道就没有两全其美的方法吗？难道就不能使用一种武器对付所有的魔兽吗？”
　　“现在遇到的是金斑豹眼毒影蛇，自己就已经要更换武器了。”
　　“如果再遇见其他种类更复杂的魔兽，那自己要如何去做？”
　　“自己总不能每次都要更换武器吧，所以还要想一劳永逸的办法。”
　　苏宇认为活人不能让尿憋死，哪怕就算是暂时没有办法，他也必须要想出办法来。
　　因为战斗现在才算是刚刚开始。
　　他刚刚进入到太阳盆地的盆底的地方，现在所面对的金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽可能只是最为普通的魔兽。
　　虽然这样的魔兽放到外面已经是极其的强大了，但是在这里出现的魔兽就是属于最普通的魔兽。
　　因为总不可能让最强大的魔兽出来战斗，然后让那些最为普通的魔兽躲藏在背后。
　　所以刚刚派出来的魔兽肯定是属于炮灰级别的。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　无论这个炮灰放在外面有多么的强大，但是在这里却依然是属于炮灰。
　　“如果自己能够激活雷元素当中的麻痹技能，或许就有了切换武器的时间。”
　　“哪怕就算是没有切换武器，只要是金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽中了麻痹技能，自己就有三秒钟的攻击时间。”
　　...... .... ....
　　“这三秒钟的时间，足够让自己解决一个魔兽的生命了，但是如何能让麻痹属性被激活到最大呢！”
　　苏宇边躲避蟒身龙角火毒兽和金斑豹眼毒影蛇的攻击，再考虑着这个问题。
　　因为雷元素的麻痹属性之前都是随机的激活。
　　虽然概率不可控制，但是这个概率还算是不小，这主要是通过雷元素的技能的威力和雷元素的浓度来决定的。
　　只要是雷元素的浓度越高，出现麻痹的概率就越大。
　　只要⑼是雷元素的技零能越强大，⒋雷元八素的浓度也就si会相应的增加贰，这二者⑨之间是相辅相０成的关系士wu.
第五百二十五章 关键因素
　　苏宇不能使用浪费雷元素太多的技能，因为后面还有未知的战斗在等待着他。
　　所以他不能够通过简单粗暴的办法解决问题。
　　如果只是这一场战斗就可以休息，那苏宇会毫不犹豫的使用各种各样的雷元素的技能.
　　但是敌人未必给他休息的机会，他也未必能够坚持到一场战斗结束，全都使用雷元“九四七”素的技能。
　　因为这不仅仅是能量的消耗，这还涉及到了元素的消耗。
　　“还要从其他的角度再考虑这个问题，这样才能够让自己找到解决的办法。”
　　“自己或许使用全体性的技能，这样激活麻痹和僵直的概率能够大一些。”
　　苏宇认为哪怕就说是没有触发麻痹的属性，只要是触发了僵直的属性，这也会让魔兽有一瞬间的停顿。
　　而这一瞬间的停顿，也足以让他使用一次攻击在攻击的人。
　　只要是他的这一次攻击的威力足够，至少可以让金斑豹眼毒影蛇或者是蟒身龙角火毒兽不再具有战斗力。
　　虽然不敢保证每一次全都杀死金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽。
　　但是只要是让金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽没有了战斗力，这也等于是让自己减轻了压力。
　　而且这两个魔兽就变成了待宰的羔羊，他随时可以抽出时间来杀死对手。
　　这也能够实现他的目的，所以对于他来说，现在这两种属性的激活，成为了这一场战斗是否可以更轻松的因素。
　　“不管那么多了，如果不尝试一下找不到答案。”
　　“反正现在蟒身龙角火毒兽和金斑豹眼毒影蛇的数量就这么多，自己还有实验的时间。”
　　苏宇并没有看到从地里继续的钻出来蟒身龙角火毒兽和金斑豹眼毒影蛇或者是其他的魔兽。
　　他认为这有可能是一个问题。
　　他刚才的距离是关键因素。
　　因为他走到哪里之后气息散发，然后又有声音在他的气息和产生声音的周围的魔兽全都出来了。
　　至于更远处的魔兽现在还没出来，当然还有另外的一种可能性0 ..
　　那就是这里是有王者级别的魔兽在控制着这群蟒身龙角火毒兽和金斑豹眼毒影蛇。
　　王者级别的魔兽认为这些蟒身龙角火毒兽和金斑豹眼毒影蛇足以对付进入到这里的敌人了。
　　苏宇在催促着：“你们两个将材料扔下去快点回来，我准备要激活阵法了。”
　　“你们两个九盘旋〇在空中，小心si蟒身龙⑻角火毒㈣兽和金斑豹眼贰毒影蛇jiu有攻击空中的０目标的能wu力。”
　　黑暗精灵刚刚把材料扔下，听到苏宇的话，他拍打着翅膀正在往回飞，此时他的身上已经多了一件黑色的铠甲。
　　这是他用黑暗元素幻化出来的，2.7他也知道现在和之前的战斗不一样了。
　　毕竟这里的蟒身龙角火毒兽和金斑豹眼毒影蛇身上散发出来的气息要比之前的那些魔兽的气息强大了许多。
　　“放心吧，我已经把材料按照你的要求全都摆好了。”
　　“我现在就选择一个好的地形。”.
第五百二十六章 雷霆万丈
　　“我会对付那些普通的毒蛇魔兽。”
　　黑暗精灵说完话之后直接就躲到了一棵大树的后面。
　　这个大树上面没有多少叶子，只有着干枯的树干和树杈。
　　七彩精灵那边也已经搞定了，七彩精灵并没有和黑暗精灵选择同样的一个方向.
　　而是距离黑暗精灵不远的地方，选择了一块儿岩石然后站在了上面。
　　“我也选择好的地方了，我站在这里能够观察的更远，所以如果有新的敌人加入战斗，我02会随时提醒你的。”
　　“你可以激活阵法，做你想要做的事情了，你那边战斗开始，我们也会吸引普通的毒蛇魔兽过来。”
　　七彩精灵说完这话手上已经焕发出来了一把弓箭，而且这一次的弓箭还是金色的。
　　这把弓箭上面覆盖的金元素比较多，但是弓箭的间间上面覆盖的却是火元素。
　　七彩精灵知道哪怕就算是普通的毒蛇魔兽，也要比外面的魔兽的实力强大不少，所以必须要极其的重视。
　　苏宇见到两个精灵准备好了，他毫不犹豫的激活的阵法。
　　只见一苏宇身体作为圆心点，然后在材料的地方升起了一道光幕，这道光幕游走之下，迅速的把他们所在的位置切割成了几段。
　　而苏宇现在所在的就是其中的一段，这几段的位置就是苏宇设定的战场。
　　他要让蟒身龙角火毒兽和金斑豹眼毒影蛇在这几段光幕当中来回的乱窜，然后又增加他躲避的空间。
　　这就像是原本正常的空地，通过苏宇的阵法加盖了房屋，而且房屋又被分成了许多的房间。
　　哪怕这些魔兽每一次都能够正常的从房间进出，但是也会影响时间。
　　而且也会影响金斑豹眼毒影蛇的速度，苏宇现在最重视的就是金斑豹眼毒影蛇的速度。
　　这么做还有另外的一个好处，那就是蟒身龙角火毒兽的身上是具有毒元素的。
　　如果在一个空间内的毒元素的浓度达到了峰值，苏宇可以换到另外的一个空间。
　　“尝尝我的雷霆万丈嗖嗦:㈡鸠《≯㈣〇【<泤∨！㈢≥物∫⑹４吧。”
　　苏宇大喊一声，对着身前的一片魔兽攻击，这些魔兽当中既有金斑豹眼毒影蛇也有蟒身龙角火毒兽，还有一些其他的魔兽。
　　而他的雷霆万丈这一招用的就是大面积的覆盖。
　　虽然这个招数的威力不大，但是却能够让雷元素在碰撞的时候诞生新的雷元素。
　　如果对付一些极为普通的魔兽，这一招肯定是能够麻痹住一部分的魔兽的。
　　947　而且用了这一招之后，最重要的还是可以蒙蔽敌人的视线。
　　因为雷霆万丈的招数使用出来之后，周边全都是亮光。
　　这一瞬间的亮光可以让人的视线产生盲区，哪怕就算是普通的魔兽也会同样如此。
　　“丝丝……”
　　这些魔兽就像是掉进了开水之中一样，迅速的躁动起来，有的魔兽疯狂的往苏宇的方向冲。
　　有的魔兽被雷霆万丈打的身体变得僵直，还有的魔兽在拼命的往两边躲闪。
　　总之，所有的魔兽的反应并不一样.
第五百二十七章 不找麻烦
　　“苏宇那边都已经开始了，咱们两个也别闲着了，做自己力所能及的事情。”
　　“这一次咱们可是并肩作战的时候，咱们要是再没办法帮助苏宇，那咱们就没脸管苏宇要太阳宝石。”
　　七彩精灵在提醒黑暗精灵这一次是不能偷懒的，如果真的偷懒了，他也不会再留情面。
　　黑暗精灵听到这话撇了撇嘴巴，然后回应七彩精灵。
　　“你真以为我不知道要在什么时候认真吗？我现在已经拿出认真的态度了，没看到我的黑暗铠甲都穿上了吗？”.
　　“我们一定会帮助到苏宇的，我们也不会成为拖后腿的存在。”
　　七彩精灵⒐听到四这话毫不犹豫⑧的在回应黑暗⒉精灵。⑷－■⒊◆_⒊〉｝0）$五〓∩
　　因为黑暗精灵此时只是把黑暗铠甲穿在了身上，这明明是为了保护自己，而不是为了增强战斗力。
　　七彩精灵现在主要增强的就是武器部分，这才是为了能够更好的伤害魔兽。
　　“这不重要，最重要的是我们能够保护好自己，这才不至于给苏宇找麻烦¨「 。”
　　“如果我们连自己都保护不好，那又怎么伤害到敌人呢？而且我们保护不好自己苏宇又得过来救我们，这才叫做拖后腿。”
　　黑暗精灵有自己的一番道理，这样的说辞让七彩精灵口无言。
　　因为七彩精灵确实是没有办法反驳，只能是愤愤不平的用手上的武器在攻击着远处的魔兽。
　　几只三眼黑纹毒蛇兽被七彩精灵给引了过来。
　　在外面的地方，这几只魔兽苏宇他们也曾经对付过，那时三眼黑纹毒蛇兽的实力并不强。
　　而且身体也并没有变异的征兆，这些三眼黑纹毒蛇兽的身体是属于紫红色的。
　　而且身体要比普通的三眼黑纹毒蛇兽强壮了不少。
　　这几只三眼黑纹毒蛇兽和外面的三眼黑纹毒蛇兽相比，至少是属于精英级别的存在。
　　所以这对于两个精灵来说也是增加了压力的，只不过是这已经是这里看着最为普通的魔兽了。
　　苏宇那边已经见到了一点效果，只不过是他并没有停下来，换了一个位置之后又继续的使用雷霆万丈的技能。
　　虽然他的这个技能不是没有任何的停顿，但是速度也要比使用其他的雷元素的技能快上不少。
　　当然这是指群体的技能，如果是单体的技能，苏宇还有更快的技能，那就是雷电术。
　　但是在这个场景根本就不适合使用单体技能。
　　一连两次的雷霆万丈的技能让苏宇找到了一个机会，因为他看到了一只蟒身龙角火毒兽。
　　现在被雷霆万丈的技能打到了麻痹的状态。
　　苏宇⒏迅(诺李伍的)速给自qi己加上了一个⒍敏捷的技能6，随③后就到了这4个蟒身龙角火⒋毒兽的头顶２质。
　　他手上的雷霆霹雳枪毫不犹豫的就对着这个蟒身龙角火毒兽的头顶攻击。
　　正在这时苏宇看到了蟒身龙角火毒兽的眼神，当中透露出来了一抹仇恨的目光，然后头的位置轻轻的颤抖了一下。
　　苏宇在感觉危险的时候，他不顾及在使用这一招了.
第五百二十八章 尖刺攻击
　　苏宇迅速的转化了一个方位。
　　等到他再用余光看着自己刚才站立的位置的时候，他看到了一个尖刺在空中滑动，然后这根尖刺竟然在空中爆炸了。
　　“我去，这个蟒身龙角火毒兽还真是阴险，原来蟒身龙角火毒兽头顶上的两根尖刺还能够像标枪一样攻击敌人。”
　　“这还带自带爆炸的，而且爆炸过后能感受到有毒元素在那里，这证明这尖刺上面是有毒的。”
　　刚才只不过和这个蟒身龙角火毒兽试探性的交了一次手。
　　苏宇就已经觉得蟒身龙角950火毒兽并不那么好对付了.
　　苏宇又连续的使用了两次雷霆万丈的技能。
　　这一次苏宇是有侧重点的，他针对的方向是蟒身龙角火毒兽数量少，但是又是金斑豹眼毒影蛇数量极多的方向。
　　他想要限制住金斑豹眼毒影蛇的速度，他的连续的几次的攻击。
　　有几个金斑豹眼毒影蛇快速的逃脱他的攻击范围了。
　　但是还有金斑豹眼毒影蛇被其他的同伴所挡住，所以速度并没有发挥出来。
　　这(acch)样的金斑豹眼毒影蛇当中有两只被打到了僵直的状态，还有一只的身上出现了麻痹的效果。
　　苏宇快速的产生到了被打到麻痹状态的金斑豹眼毒影蛇的身前。
　　苏宇一招雷霆突刺往金斑豹眼毒影蛇的身上招呼。
　　“我不相信你的速度这么快，防御力还能和蟒身龙角火毒兽一样强，如果真是这样，那倒是让我吃惊了。”
　　“像你们这样的炮灰般的存在，绝对不可能是十全十美的，你们的身上一定是有弱点。”
　　㈨苏宇说话的时候攻击已经降到了金斑豹眼毒影蛇的身上，这时金斑豹眼毒影蛇身体的麻痹状态刚刚解除，但是已经来不及了。
　　4苏宇一枪直接就贯穿了金斑豹眼毒影蛇的身体，而苏宇刚才刻意的选择了金斑豹眼毒影蛇的七寸的位置。
　　ba忽然间，苏宇感觉枪身上面的挣扎的力量极其的强大，还没等他把所有的雷元素都注入到金斑豹眼毒影蛇的身体里。
　　er他就不得不把雷霆霹雳枪抽了出来。
　　④苏宇只能运动雷元素在金斑豹眼毒影蛇的身体里面爆炸。
　　衫这时金斑豹眼毒影蛇强烈的挣扎的身体才又变成了僵直的状态。
　　３苏宇趁着这机会一枪又扎在金斑豹眼毒影蛇的脑袋上。
　　０金斑豹眼毒影蛇的嘴里的舌头吐出来，紧紧的缠绕在苏宇的武器上。
　　wu这时苏宇感觉危险，他把雷霆霹雳枪松开了。
　　s因为旁边已经有几只金斑豹眼毒影蛇对着他偷袭了。
　　o如果他不松开枪，很有可能他就要凭借着自己的防御，单纯的硬扛金斑豹眼毒影蛇的偷袭，这可不是一个好的结果。
　　u苏宇脸上露出了一抹苦笑，他的嘴里还在喃喃自语。
　　S“这算不算是赔了夫人又折兵了，只不过是杀了一只金斑豹眼毒影蛇，但是现在却被对方把武器缠住了。”
　　u“没想到这个金斑豹眼毒影蛇临死还有这样的反击，这舌头的力量还真是强劲。”.
Ｏ第五百二十九章 常规战术
　　:“如果这次被金斑豹眼毒影蛇缠住了身体，可能就是等死的结果。”
　　苏宇能够想象得到，刚才金斑豹眼毒影蛇如果能够缠住他的身体，绝对不会只针对他的武器。
　　而且另外的几只金斑豹眼毒影蛇快速的攻击他，这也能够得出一个推断。
　　平时这些金斑豹眼毒影蛇在攻击敌人的时候，一定是有金斑豹眼毒影蛇用舌头来控制住敌人。
　　而其他的金斑豹眼毒影蛇会趁着这个机会偷袭，这已经成为常规的战术了。
　　“看来自己还要把速度发挥出极致，而且还要防止金斑豹眼毒影蛇缠住身体或者是武器。”
　　“现在这种方法并不是最好的攻击方法，自己还要选择其他的方式才行。”.
　　苏宇之所以有了这个想法，那是因为之前他想要用雷霆万丈的技能再配合其他的技能来杀死所有的金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽。
　　但是现在他知道了自己的方法并不实用，如果无法抵御住其他的金斑~豹眼毒影蛇的速度。
　　那他极有可能在某一次攻击的时候就直接落入到对-方的陷阱。
　　那是被苏宇杀死的金斑豹眼毒影蛇在临死的时候，嘴里竟然喷出了一团火焰，想要把苏宇的雷霆霹雳枪给烧毁。
　　但是还好，苏宇的这把武器在这里已经尝试过火元素的滋味，又尝试过毒元素的滋味。
　　所以抵抗能力要比之前强上了不少。
　　苏宇伸手一招先把雷霆霹雳枪拿到手上，但是这枪身上面的温度实在是太高了。
　　而且苏宇也能感受到这上面还有毒元素，他只能是先把雷霆霹雳枪换成弯月刀。
　　这把武器是苏宇在阴阳学院里面买到的，而且他又经过了淬炼。
　　所以这把武器对他来说是可以得心应手的使用的。
　　他将弯月刀挥舞成了一团团的弯月的光芒，他的身体的周边升起了一道弯月的时候，弯月不停的出现乒乒乓乓的响声。
　　这是因为有金斑豹眼毒影蛇想要偷袭苏宇，但是又和弯月刀的影子发生了碰撞。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　“对呀，我可以使用这样的办法来探知身体周边是否有金斑豹眼毒影蛇，我不需要用这种方法杀死金斑豹眼毒影蛇。”
　　“但只要是没被金斑豹眼毒影蛇偷袭到这就算是成功了，毕竟这招不浪费太多的能量。”
　　苏宇脸上露出了一抹笑容，之前他的担忧就是金斑豹眼毒影蛇对他的偷袭是无所不在的。
　　...... ..... 　　但是如果能够通过弯月刀的弯月光芒形成了一道屏障，任何的金斑豹眼毒影蛇靠近他的时候都会和光芒碰撞。
　　而且他也㈧可以提前得五知，这样反qi而成为他以自⑹己的⒍身体作为诱饵⒊，吸引的这4些金⒋斑豹眼毒影㈡蛇主动的上钩。
　　而且他还可以用这种方法形成另外的战术。
　　因为金斑豹眼毒影蛇的速度和蟒身龙角火毒兽的速度是有个天壤之别的。
　　如果通过这种方法，他可以把金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽区分出来。
　　他就不用面对这两种魔兽同时的攻击士.
第五百三十章 砍掉脑袋
　　苏宇快速的窜到了阵法形成的另外的一个房间之中，此时金斑豹眼毒影蛇跟在苏宇的身后。
　　而蟒身龙角火毒兽这是身体好像是遇到了无形的屏障一样。
　　蟒身龙角火毒兽暴躁的脾气上来，用尾巴狠狠的抽打着空气，然后嘴里面还吐出绿色的液体。
　　只看见原本没有任何颜色的屏障被染成了绿色“九五零”，只不过是蟒身龙角火毒兽并没有马上过来。
　　只是感觉到这绿色的屏障在不停的摇晃着。
　　“果然如同我判断的那样，蟒身龙角火毒兽的力量绝非一般，而且的力量配合着毒元素来使用，应当还有更好的效果。”
　　“只不过在背后指挥的王者魔兽的智商还不足，不然不会用这种类型的魔兽相互搭配。”
　　苏宇的脑海刚刚闪过这个想法，但是随后又被他否定了.
　　因为他又想到了另外的一个问题，或许这个王者魔兽手上的炮灰也只有这些类型而已。
　　现在对方派出来的三眼黑纹毒蛇兽和其他的那些普通的魔咒，或许就是弥补这个缺失的所在。
　　只不过是这些三眼黑纹毒蛇兽和普通的魔兽被黑暗精灵和七彩精灵给吸引过去了。
　　毕竟三眼黑纹毒蛇兽和普通的魔兽的智商更加的低下，只会有本能的反应。
　　如果苏宇没有攻击这些普通的魔兽，而两个精灵在一直攻击这些普通的魔兽，当然就形成了拉仇恨的效果。
　　这个拉仇恨的结果就是大部分的三眼黑纹毒蛇兽和普通的魔兽都被两个精灵给吸引过去了。
　　而那些剩下的所在速度又不如金斑豹眼毒影蛇快。
　　哪怕就算是要比蟒身龙角火毒兽的速度快一些，但是依然形成不了添堵空白地带的目的。
　　“看来这背后的王者是想要形成三段的攻击，用金斑豹眼毒影蛇的速度形成第一波的攻击，然后用三眼黑纹毒蛇兽和普通的魔兽形成第二波的攻击。”
　　jiu“等到蟒身龙角火毒兽上来之后，这三波攻击一起降临的时候，正常的人确实无法承受住0 ..        ”
　　０苏宇认为自己已经分析出来背后的王者想要使用的战术，不过他在无意当中直接就打乱了对方的战术。
　　４苏宇现在拔弯月刀上面的弯月技能施展的淋漓尽致了，一波一波的光影形成了如同潮水一般的攻击。
　　耙苏宇能够听见声音在不时的响起，而且他也根据这个声音在判断的这些金斑豹眼毒影蛇的位置。
　　４虽然苏宇不再使用雷霆霹雳枪，但是他还是有雷元素的技能的，他把雷元素附加到了弯月刀上面，寻求麻痹住金斑豹眼毒影蛇的机会。
　　⒉虽然说是这样的概率已经降低了很多，但是他发动技能的次2.7数多，这就用数量弥补了质量的不足。
　　jiu很快，有一只金斑豹眼毒影蛇被苏宇麻痹住了。
　　lin苏宇冲上去直接使用弯月刀将金斑豹眼毒影蛇的脑袋劈了下来。
　　悟而金斑豹眼毒影蛇在临死之前嘴巴里面竟然又喷出来了火元素。
　　火元素形成了攻击的火焰光球.
第五百三十一章 联合攻击
　　这一次金斑豹眼毒影蛇喷射出来的火元素的技能形成的火焰是紫黑色的。
　　这就证明这火元素当中也夹杂着毒元素。
　　“看来自己的预判是对的，在这里的魔兽大多数身上都有毒元素。”
　　“自己必须要加倍小心才行，否则很容易中招，而且还要提醒两个精灵。”
　　苏宇刚想要提醒两个精灵，他的脸上露出了笑容了。
　　因为刚才的金斑豹眼毒影蛇在被苏宇砍掉脑袋之后，苏宇看到了02金斑豹眼毒影蛇身体里面的一抹红色的亮光。
　　这抹红色的亮光可不是血液和金斑豹眼毒影蛇的内脏，而是属于太阳宝石。
　　苏宇用了一道弯月刀的光芒劈开金斑豹眼毒影蛇的身体，太阳宝石暴露出来，苏宇将太阳宝石收到手上。
　　这一幕吸引了黑暗精灵的注意.
　　黑暗精灵兴奋的直跳脚，他对着苏宇的方向大喊。
　　“金斑豹眼毒影蛇的身上就有太阳宝石，最好是把所有的金斑豹眼毒影蛇全都杀死，岂不是一下子就得到了许多太阳宝石。”
　　“咱们这一次才算是真正的发财，金斑豹眼毒影蛇的身上有太阳宝石，那蟒身龙角火毒兽的身上也一定有太阳宝石。”
　　七彩精灵的神态也带着兴奋，只不过并没有像黑暗精灵那样，七彩精灵淡然的说道。
　　“你兴奋的什么劲儿，你要是有本事，你自己打出一颗太阳宝石，那才是值得你炫耀的呢。”
　　“有兴奋的这时间不如再杀死几个普通的魔兽，你要是能多干掉几个三眼黑纹毒蛇兽或许才算是本事。”
　　七彩精灵之所以这么说，这是因为七彩精灵和黑暗精灵联合在一起才能够杀死一个三眼黑纹毒蛇兽。
　　如果单独的去击杀三眼黑纹毒蛇兽，除非是周边没有其他的魔兽，但凡是有魔兽干扰，那他们都无法实现目的。
　　因为不管是黑暗精灵还是七彩精灵，都没有办法利用一次攻击就杀死三眼黑纹毒蛇兽。
　　但黑暗精灵和七彩精灵配合在一起，那就是另外的一番效果了。
　　七彩精灵的弓箭的速度很快可以连续的打出去很多的弓箭。
　　黑暗精灵可以使用魔法，先控制住三眼黑纹毒蛇兽给七彩精灵争取更多的攻击次数的时间。
　　然后黑暗精灵又需要控制住那些攻击七彩精灵的魔兽。
　　只要是七彩精灵没受到打扰，然后能够任意攻击三眼黑纹毒蛇兽三到五秒钟的时间，就能够结果一只三眼黑纹毒950蛇兽的性命。
　　2当然两个精灵不是傻子，所以两个精灵还有另外的方式配合。
　　玖那就是先一起攻击一只三眼黑纹毒蛇兽，然后有黑暗精灵再去使用魔法攻击。
　　泤而七彩精灵在使用弓箭攻击，这样就等于在杀死一只受伤的三眼黑纹毒蛇兽。
　　〇这个结果就是只需要两秒钟到三秒钟的时间，必然能杀死一只三眼黑纹毒蛇兽。
　　俬这就等于是给黑暗精灵减轻了压力。
　　３不然黑暗精灵可没有把握控制住，身体周边的所有的魔兽五秒钟的时间.
珸第五百三十二章 技能弊端
　　⑥控制魔兽两三秒钟的时间，黑暗精灵还是能够做到的，只不过是偶尔也是有失误的时候。
　　驷所以战斗到现在，黑暗精灵和七彩精灵配合，一共杀死了三只三眼黑纹毒蛇兽，也杀死了两只普通的魔兽。
　　看着他们杀死的魔兽的数量要比苏宇多，但是他们杀死的可是三眼黑纹毒蛇兽和普通的魔兽，这种难度要比苏宇低了许多。
　　如果有苏宇来对付这些普通的魔兽，或许苏宇一招就能够打伤七八个。
　　甚至于使用威力大的招数的时候，一招就能够干掉七八个三眼黑纹毒蛇兽和普通的魔兽。
　　“你们两个要注意，所有的魔兽的身上都带着毒元素和火元素的攻击能力。”
　　“千万别阴沟里面翻了船，咱们之前遇到的三眼黑纹毒蛇兽自身就带着火元素的远程攻击。”
　　苏宇在提醒着两个精灵，然后又在寻找着下一个攻击的目标。
　　“放心吧，我们早就知道这个事情，所以我们绝对不合这些家伙近身战斗¨「 。”
　　“三眼黑纹毒蛇兽想要使用远程攻击，我们也不会给三眼黑纹毒蛇兽这个机会。”.
　　黑暗精灵说话的时候，又打断了一个三眼黑纹毒蛇兽的攻击。
　　原本这个三眼黑纹毒蛇兽嘴巴里面都凝聚了大量的火元素了，但是被黑暗精灵给打断了之后，只能是重新的凝聚。
　　七彩精灵使用了威力并不强大的群体攻击术。
　　只见有几十个弓箭头一起对着三眼黑纹毒蛇兽的方向攻击。
　　有几个正想要使用火球的三眼黑纹毒蛇兽，被这样的一招直接就打得火球在原地炸裂。
　　反而是烧伤了一些普通的魔兽，七彩精灵得意洋洋的对着苏宇说道。
　　“看到了吧，这些三眼黑纹毒蛇兽使用火元素的技能是有弊端的，只要是我们提前的发现，三眼黑纹毒蛇兽就施展不出来技能。”
　　“可惜你那里的魔兽的数量多，不然你也可以尝试这个方法。”
　　苏宇看到两个精灵自己能够想出解决问题的办法，他放心了。
　　他依然在琢磨着用什么办法能够提升效率。
　　他不想把所有的时间都浪费在对付这一批魔兽身上，所以他必须要找到快速解决问题的办法。
　　但是他的肉身的凝实的程度，还是没达到施展更高等级的技能的要求。
　　所以哪怕就算是使用技能，也必须要在他的肉身承受范围之内。
　　最为重要的是蟒身龙角火毒兽的力量会对苏8[≯㈤♂∫⒎”↓六☆「⑹[′叁㈣。、㈣>－er釦｛QuＮ：宇的肉身造成威胁。
　　而这些魔兽的毒元素对苏宇的肉身也能造成侵害，所以他必须要注重这一点。
　　苏宇又使用了一次带(诺李的)着雷元素的弯月刀的技能。
　　这一次的技能又打中了一个金斑豹眼毒影蛇质。
　　苏宇正想攻击这个金斑豹眼毒影蛇的时候。
　　他的余光看到雷元素的弯月刀的技能在即将消失的时候，又击中了另外的一个金斑豹眼毒影蛇。
　　这个技能都已经落入地面了，但是金斑豹眼毒影蛇在快速的滑动身体的时候依然中了这个技能.
第五百三十三章 七道攻击
　　因为这个技能落在了地面上，金斑豹眼毒影蛇的滑行是必须要依附在地面上的.
　　“有了，这倒是给自己提了醒了自己可以设置雷元素的陷阱，只要是陷阱足够多，这些金斑豹眼毒影蛇必然会中招。”
　　“哪怕就算是蟒身龙角火毒兽中了这样的陷阱，身体也会出现僵直的状态，而且越是挣扎，可能中的陷阱就越多。”
　　苏宇的脑海迅速的形成了思路，原本这样的陷阱技能是属于最初级的技能。
　　平时的时候使用的很少，只有对付那些普通的魔兽，苏宇950才会使用。
　　但是这一次金斑豹眼毒影蛇中招提醒了苏宇。
　　苏宇杀死那个被麻痹住的金斑豹眼毒影蛇之后快速的往后退。
　　而他在后退的时候，手上的弯月到再来回的闪烁着，他的另外的一只手上的动作也没有停下。
　　这是为了能够加快速度布置雷元素的陷阱，他在自己后退的这条线路上布置了许多的陷阱。
　　果然⑧，他５后退的时候七金斑豹眼毒影⑥蛇和蟒身龙⑹角火毒san兽又肆追上来了。si≯∝贰.→
　　还是如同之前一样，金斑豹眼毒影蛇在前面一马当先。
　　两只金斑豹眼毒影蛇触发了雷元素的陷阱，而这个陷阱并没有束缚住金斑豹眼毒影蛇。
　　金斑豹眼毒影蛇本能的又在往前面冲，但是又触发了其他的陷阱，顿时陷入了麻痹的状态。
　　而其他的那些金斑豹眼毒影蛇，因为跟在后面，所以直接就承受了触发的陷阱的效果。
　　而其他的没有触发到效果的金斑豹眼毒影蛇再往前面冲的时候依然要承受着陷阱。
　　顿时，苏宇看到一片僵直的效果。
　　他的脸上露出了狂喜的笑容，因为现在被麻痹和僵直的金斑豹眼毒影蛇有七只。
　　苏宇使用弯月刀直接来了一个半弧形的(acch)弯月呈现了一道弧形，对着他设置陷阱的所有魔兽劈砍。
　　这一次这些金斑豹眼毒影蛇根本就没有躲闪的机会，只有几个金斑豹眼毒影蛇本能的吐出了舌头。
　　几个吐出了舌头的金斑豹眼毒影蛇，被苏宇砍掉了舌头。
　　而那些来不及反应的金斑豹眼毒影蛇被苏宇将身体切开成了一道缺口。
　　这只是苏宇的第一道攻击。
　　被麻痹住的金斑豹眼毒影蛇可是有几秒钟的停顿的时间。
　　虽然被僵持住的金斑豹眼毒影蛇身体马上恢复过来了，但是再往前面准备攻击苏宇的时候，又中了其他的雷霆陷阱。
　　苏宇一连七道攻击，虽然每一道造成的伤口不大。
　　但是这七道攻击过后，陷阱里这几个金斑豹眼毒影蛇只有一个在苟延残喘，剩下的全都被苏宇给解决了。
　　苏宇先是躲过了从侧边绕过来的其他的金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽的攻击，然后又开始布置雷霆陷阱。
　　在兜着圈子的时候，他又顺便的解决了最后的一个金斑豹眼毒影蛇的性命。
　　而且他顺手又带走了两颗太阳宝石。
　　这一次金斑豹眼毒影蛇在攻击苏宇的时候，身形来回间小心了很多.
第五百三十四章 新的计划
　　金斑豹眼毒影蛇并没有沿着一个方向，而是呈现了一个弧形的攻击。
　　这显然是知道苏宇的正面可能会存在着陷阱，但是依然有金斑豹眼毒影蛇从正面攻击.
　　这些金斑豹眼毒影蛇又中了苏宇的雷霆陷阱。
　　只是这⑨一次苏宇没有㈣办法迅速八的收割金斑豹二眼毒影蛇的性㈣命，因为叁其他的方~㈢向的攻lin击已⑤经到了。
　　“看来这些魔兽也不傻，还是到根据实际的情况作-出调整。”
　　“自己下一次在设计雷霆陷阱的时候，就需要考虑到角度和位置的问题了，绝对不能只在一个方-向。”
　　“但是设置更多的雷霆陷阱，就需要更多的时间。”
　　苏宇觉得这是一个问题，因为刚才设置成一条直线的陷阱，他只需要设置几个陷阱就能够达到效果。
　　但是如果他要把四面八方都设置成陷阱，每一个方位哪怕只设置一个，他就要设置到四个陷阱。
　　这就等于他要花费比刚才多四倍的时间来设置陷阱。
　　这就等于他需要消耗更多的能量，如果只是单纯的消耗能量和雷元素，苏宇还能认可这种办法。
　　因为这样干的效率可以提升不少，但是现在还有另外的问题。
　　“自己花费的时间更多，这也就意味着金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽还是能够靠近自己和提前触发陷阱。”
　　“这就会形成和现在一样的局面，自己还来不及杀死触发陷阱的金斑豹眼毒影蛇，就需要躲避其他的金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽的攻击。”
　　“对了，自己结合土元素，可以设置出来定时的雷霆陷阱。”
　　苏宇又想出来了另外的一个办法，他可以用土元素包裹着雷元素。
　　这样在金斑豹眼毒影蛇经过的时候，会率先触发上面的土元素。
　　这是雷元素形成的雷霆陷阱不会启动。
　　等到苏宇将雷霆陷阱全都布置完成，他可以将金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽在引导自己布置的陷阱圈当中。
　　这时他可以将地表的土元素迅速的抽走，而雷元素就会暴露在表面的位置。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　这时这些金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽正好会在雷元素的区域之内，雷霆陷阱就会接二连三迅速爆发。
　　这样的办法可以解决雷霆陷阱不受控制的问题。
　　而且如果能够设计的比较好，一次性就能够解决更多的蟒身龙角火毒兽和金斑豹眼毒影蛇。
　　...... ..... ...
　　苏宇认为虽然又多浪费了一些能量，而且还需要有土元素的技能的帮忙，但是这是值得的。
　　但这又需要花费搜★≥索QＵn:⒉∶⌒㈨俬琳④3－;武㈥。≡四更多的时间和躲避更多的攻击。
　　所以在初期的时候，会看到他比较狼狈的躲闪，因为这是他是在布置陷阱的阶段。
　　他根本就没有时间去攻击其他的蟒身龙角火毒兽和金斑豹眼毒影蛇。
　　苏宇认为这样的冒险是值得的，他拿定了主意之后，他就在提醒着黑暗精灵和七彩精灵。
　　“你们两个现在坚持住，我有一个计划，我要布置一个大的陷阱来对付这些魔兽。”士.
第五百三十五章 不拖后腿
　　“我的陷阱主要针对金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽。”
　　“所以这阶段我没办法攻击金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽，一会儿陷阱布置完成了，我让你们见证一个奇迹。”
　　苏宇之所以提前提醒，这是害怕两个精灵看到自己一直被追杀，到时候这两个精灵会有其他的想法.
　　万一黑暗精灵“九五三”和七彩精灵放弃了，现有的计划过来帮助他，这就会造成他不想看到的结果。
　　因为黑暗精灵和七彩精灵根本就没办法对付蟒身龙角火毒兽和金斑豹眼毒影蛇。
　　只要是黑暗精灵和七彩精灵陷入的危险中。
　　他必然需要提前发动陷阱，或者是放弃继续的设置雷霆陷阱，先让两个精灵安全。
　　这就会浪费时间，而且这也会有不确定的效果，毕竟雷元素是属于最暴躁的元素。
　　现在被土元素包裹会有暂时的安稳，但是雷元素在土元素的内部可是属于活力四射的存在。
　　一旦有任何的一个雷元素突破了土元素的限制，这就会让陷阱提前的爆发。
　　虽然这样的概率并不大，这是因为苏宇用了双重的土元素的包裹。
　　但是依然是有这样的低概率的，毕竟每一颗雷元素的属性并不是一样的。
　　所以只需要几句话就能够解释清楚的事情，苏宇绝对不会让自己去冒这种小概率的风险。
　　因为风险和得到的利益不相符合，而且布置这么多的雷霆陷阱，苏宇也是付出了许多的能量和精力。
　　“我们知道了，你就安心的布置你的陷阱就可以了，我们一会儿就等待着欣赏你的好戏。”
　　“相信这一次还会收获不少的太阳宝石，到时候我们就是真正的发达了。”
　　黑暗精灵的话还是没忘记太阳宝石的事情。
　　但是也表示听明白苏宇都叮嘱了，七彩精灵的话语非常的简单。
　　“你就做你的事情就行了，我们两个不会给你拖后腿的。”
　　苏宇儿开始继续的布置雷霆陷阱，现在苏宇不再攻击这些金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽0 ..
　　反而是刺激到了这些魔兽的魔兽一直在围着他打。
　　就如果不是苏宇给自己用了敏捷的技能，恐怕早就中招了。
　　④而且这些金斑豹眼毒影蛇见到苏宇的速度极快，还有金斑豹眼毒影蛇直接就用头顶上的尖刺在攻击苏宇。
　　叭这让苏宇发现了金斑豹眼毒影蛇的另外的一个技能招数。
　　⒉那就是头顶上的尖刺，并不是只有两根射完就算是攻击完成了。
　　㈣而是尖刺就像是竹节一样，可以分成几段。
　　3“这些家伙倒是很聪明，用这种方法只要是不把最后的一节尖刺射出来，想必头顶上的尖2.7刺很快就能长出来。”
　　糤“这就像是割韭菜一样，只要是没有伤及根本，很快就又能够发芽和成长。”
　　阾苏宇明白了这个道理，这就像是大树没有连根拔起那大树，还有继续生长的可能。
　　珸哪怕只要是有一条根系仍然在泥土之下，那大树还可以活过来.
第五百三十六章 百道陷阱
　　如果大树所有的根系都拔出来，然后又被扔掉了。
　　那大树就等于是死了，这就像是刚才有的金斑豹眼毒影蛇头顶上的尖刺已经不见了。
　　苏宇没有看到金斑豹眼毒影蛇头顶上的尖刺继续的长出来。
　　但是其他的那些金斑豹眼毒影蛇虽然在攻击苏宇，但都留下了最后的一劫尖刺.
　　这就证明他的这个推断是正确的。
　　随着时间推移，苏宇已经布置了几十个雷霆陷阱了，但是他依然觉得不足以。
　　因为他准02备浪费能量和体力，酝酿一个大招，所以只要是被控制住的金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽越多。
　　他这个大招能够杀死和打伤的魔兽就越多。
　　哪怕就算是没有将金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽全都杀死，但是至少也要让魔兽失去战斗力。
　　这样他的下一次的攻击这些魔兽也是无法躲避的。
　　而且一旦金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽失去了战斗力。
　　其实，就等于已经失去了对苏宇的威胁。
　　苏宇一直布置了有上百道的雷霆陷阱之后，他感觉有些疲惫了，而且雷元素也不多了。
　　所以他只能是只使用这些陷阱，他现在在不停的游走。
　　目的就是为了将更多的金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽吸引到雷霆陷阱的范围之内。
　　苏宇也在提醒黑暗精灵和七彩精灵。
　　“你们两个瞧好了，我已经布置好了陷阱了，现在我就准备寻找合适的机会发动陷阱。”
　　“你们也可以把其他的那些普通的魔兽和三眼黑纹毒蛇兽都引过来。”
　　苏宇之所以有这样的想法，这是因为他知道一只羊也是赶，两只羊也是放。
　　所以只要是在这个范围之内的魔兽中招之后，他的这一次大招都能够伤害到。
　　只要㈡是这jiu一次能杀死的4魔兽〇过多，这也等４于是给san黑暗精灵⑤和七彩⑥精灵减轻了压四力。
　　到时候黑暗精灵和七彩精灵面对的三眼黑纹毒蛇兽的数量不多，两个精灵也能够更轻松的应对。
　　当然这也是苏宇考虑到了后续，一定还有其他的战斗发生。
　　他也不能让这两个精灵把能量全都浪费干净。
　　这两个精灵的战斗力和苏宇相比相差了很多，但是不得不说，有了黑暗精灵和七彩精灵之后，能帮助苏宇分担一部分的压力。
　　这就像是这一次的战斗一样，如果离开了两个精灵，可能躲在这些魔兽背后的王者就实现了战斗计划了。
　　但是正因为有了黑暗953精灵和七彩精灵，恰好破坏了对方的目的。
　　所以哪怕就算是实力再低的存在，在关键的时候也能够发挥出关键作用来。
　　就像是苏宇如果控制住了所有的魔兽，他们两个也能够轻松的击杀其他的魔兽。
　　因为一次攻击不行，可以使用更多次攻击，只要是这些魔兽仍然被控制住就行了。
　　黑暗精灵听到苏宇，要把三眼黑纹毒蛇兽和其他的魔兽引过去的时候，他的脸上露出了笑容了。
　　刚才他确实承担了不小的压力.
第五百三十七章 吸引魔兽
　　“知道了，我们马上就把这些三眼黑纹毒蛇兽给你引过去。”
　　“经过了我和七彩精灵的不懈努力，刚才我们已经干掉了六七个三眼黑纹毒蛇兽了，还干掉了不少的普通的魔兽。”
　　“现在这里还剩下二十多个三眼黑纹毒蛇兽，应该够你一窝端的了。”黑暗精灵对着苏宇表示。
　　黑暗9精灵0说话的时4候已经拍打8的翅膀又4使用魔法，2牵引着一9部分0的魔兽，5往苏宇的方向跑。
　　而七彩精灵使用的方法更加的简单，就是再往苏宇的方向撤退，没有跟上的魔兽，七彩精灵就会用弓箭攻击.
　　这样就会拉住魔兽的仇恨，七彩精灵对着苏宇表示。
　　“你究竟设置了多大的陷阱？这些魔兽一起过去，可是数量不少了，你能够用陷阱将魔兽全都包裹住吗。”
　　“如果因为三眼黑纹毒蛇兽和普通的魔兽影响到了，对付其他的魔兽，那就不值得了¨「 。”
　　七彩精灵考虑的还是比较长远的。
　　因为七彩精灵觉得与其杀死一个三眼黑纹毒蛇兽，倒不如杀死一个金斑豹眼毒影蛇或者是蟒身龙角火毒兽。
　　因为这些魔兽的等级可是不一样的。
　　苏宇的陷阱就在地表的地方，所以不管是哪一种魔兽触发都有可能中招。
　　这时候尽量的让更高等级的魔兽触发陷阱，然后杀死更高等级的魔兽。
　　这才是不浪费苏宇的陷阱，这也是不浪费苏宇的能量的办法。
　　如果因为苏宇想要帮助他们解除一些压力，然后就浪费了机会，七彩精灵认为这是不值得的。
　　“你就放心吧，陷阱的面积是固定的，但是一会儿我准备放一个大招。”
　　“哪怕就算是只有这些金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽，也未必都能够进入到陷阱范围。”
　　“反而是魔兽的数量增加了，进入到陷阱范围的魔兽的数量才会增加。”
　　苏宇说完这话又表示，等到两个精灵将这些三眼黑纹毒蛇兽和普通的魔兽与其他的魔兽汇总到一起之后还有任务。
　　那就是尽量的把所有的魔兽都驱赶到陷阱范围圈之内。
　　这样就等于是三个人在吸引的魔兽了。
　　这比他一个人吸引魔兽的效果要好不少。
　　只要9是能在他４圈定的范围内八有更er多的㈣魔兽，那三他的这一次3的能量的浪费０是值得的５。
　　但凡是在他启动陷阱之后有魔兽逃走了，那他的这一次的招数就等于是浪费能量了。
　　“｀ ¨我明白了，原来你是想要使用这样的方法呀，那你放心吧，我们两个一定会吸引更多的魔兽往。”
　　“这些家伙看样子是蠢蠢的，绝(诺李好)对不会发现我们的想法，所以一定会被我们牵着鼻子走的。”
　　黑暗精灵在兴奋的时候，话语当中竟然夹杂着对这些魔兽的不屑了，这已经是属于心态爆棚。
　　“你这个家伙连一个金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽都对付不了，现在还敢说出这样的话。”
　　“既然你觉得这些魔兽非常的愚蠢，那你就劝说这些魔兽吧。”.
第五百三十八章 轻视敌人
　　“你要劝魔兽自己抹脖子自杀，我就算你厉害。”
　　七彩精灵还是在顶着黑暗精灵的话说，这让黑暗精灵没有其他的话了。
　　因为哪怕就算是任何的一个魔兽愚蠢，也绝对不会想到自杀的方法来结束自己的性命。
　　因为这个世界上的所有的生灵的性命全都是平等的。
　　虽然所有的生灵是分为等级，而且智商也是不一样的，但是每个生灵对自己的性命都是特别的珍惜的。
　　在遇到了危险的时候，这些生灵都会想着如何躲避危险，在遇到了生死危机的时候953，这些生命也总会想要逃脱.
　　所以不管是哪一个种族都不会用自我自杀的方式来了结自己的性命。
　　这还是属于动物类的生命，哪怕就说是植物类的生命都会顽强的挣扎。
　　就像是现在的这样的环境，任何植被的生存，可能都要经历其他的人无法理解的困苦和过程。
　　但是这些植物依然在这里生长，这就证明这些植物都不希望生活没有任何的希望。
　　这些植物都不希望丢掉性命。
　　这(acch)就等于七彩精灵所说的话语，根本就没有任何的用处也无法实现。
　　苏宇见到两个精灵在这种时候还在互掐，他只能是告诫两个精灵。
　　“你们两个家伙千万要注意了，在这种时候就不要再互动了，不要忘记了我们还有重要的任务。”
　　“如果这一次能大面积的杀死这些魔兽，咱们还有休息的时候，不然一会儿有可能有其他的魔兽加入战斗。”
　　苏宇之所以这么说，这是因为他知道，如果后面还有其他的魔兽，那个王者魔兽一定会派出来。
　　之所以现在没这么做，这是因为这些魔兽的死伤的程度还没有触及王者魔兽的底线。
　　而王者魔兽也认为凭借着现在的这些魔兽可以轻松的对付苏宇。
　　所以疤∨≡乌欺6六③」〈丝－四２沼☆］孰羣=』:才没有下一步的行动。
　　但凡是得知苏宇要使用现在的这个计谋大批量的杀死眼前的这些魔兽。
　　王者魔兽早就已经派出其他的魔兽来阻止了，绝对不会任由苏宇用这种方法。
　　苏宇刚才在布置陷阱的时候，他就已经想通了这个道理，所以他才想要用这种方法，尽量的在短时间里多杀死魔兽。
　　哪怕就算还有魔兽加入战团，但是想要调兵遣将也是需要时间。
　　“谁愿意和他吵，只不过是他不重视每一个敌人，这就等于是最致命的危险和隐患。”
　　“有本事的人可以藐视敌人，但是在战斗的时候绝对不会轻视敌人。”
　　“但是没本事的人，然后还故意的装出有本事来轻视敌人，这可是我受不了的。”
　　七彩精灵在解释着为何要和黑暗精灵争吵。
　　而黑暗精灵此时也意识到自己刚才好像是过于骄傲了，他只能是撅起嘴巴表示。
　　“谁说我在轻视敌人了，我只不过是在给自己注入信心，这样才能够让我更好的配合苏宇。”
　　“毕竟轻视了敌人，才能让自己的胆子变得更大，才能够让自己的头脑变得更清晰。”.
第五百三十九章 投鼠忌器
　　“只有这样才能让自己的心里不慌张。”
　　黑暗精灵一连说出了几个理由，表示自己刚才根本就不是轻视这些魔兽，苏宇可不想让这两个精灵继续的争吵下去。
　　因为让他们继续的解释原因，恐怕自己就不用实施计划了。
　　而且现在是属于箭在弦上不得不发的时候。
　　“行了，你们两个也别解释借口了，抓紧时间将周边的零散的魔兽全都引到陷阱区域。”
　　“我这个陷阱就是我刚才连续的画了几个圈的位置，在圈外面的地方就没有陷阱了。”
　　苏宇⑨告诉黑暗精０灵和㈣七彩精灵，⑧自己布⒋置的陷阱2范围，两个⒐精灵互相看了〇一眼.wu∞
　　只不过是黑暗精灵是有一点心虚的，而是七彩精灵这是带着警告的意思。
　　苏宇见到两个精灵不再争吵，这也算是达到了他的目的了，他继续的吸引~着所有的这些魔兽。
　　他也会偶尔的对魔兽发动一次攻击，这都是为了拉仇恨让落单的魔兽的动-作快一点。
　　这样就可以让魔兽融入到团队之中，他也能够牵扯更多的魔兽进入到陷阱-范围。
　　而且苏宇也在时时刻刻的观察着土元素内部的雷元素。
　　一旦发现有雷元素的躁动的频率越来越高的时候，他就要立刻的执行自己的计划。
　　之所以现在还在吸引魔兽，除了是想要吸引更多的魔兽之外，他也是在凝聚着能量的。
　　他这一次想要使用大招，必须要提前调集更多的能量，而调集能量就需要有更多的时间。
　　他现在这么做，算是达到了一举多得的效果。
　　只不过是最终的结果如何，还要看看陷阱触发的那一刻和大招使用出来的杀伤的效果。
　　毕竟现在所做的一切都是为了最终的目的。
　　如果最终的目的都无法实现，那就是前面做再多的铺垫都没有任何的用处。
　　两个精灵帮助苏宇在吸引着魔兽。
　　这时更多的魔兽都往中间的范围聚集，只不过是空间有限。
　　有的魔兽已经身体缠绕在了一起了，还有的魔兽已经叠在了一起。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　现在反而是这些魔兽纠缠在了一起，并没有几个魔兽发动远程的攻击。
　　因为这样有可能会造成误伤，而且也没8＜▲悟柒′浏戮参↑△四″泗≠；贰jiaＯ流？》群:有魔兽在使用毒元素的攻击。
　　因为所有的魔兽虽然能够抗衡毒元素，但是并不代表着能够完全的抵消。
　　...... ..... ...
　　这也并不代表着其他的种族使用的毒元素就能够在他们的身上毫无效果。
　　“看来这些家伙投鼠忌器了，这正好能让咱们更好的吸引所有的魔兽。”
　　“抓紧时间吸引，我们剩余的时间不多了，我现在的能量也聚集的差不多了。”
　　“现在有的雷元素已经开始相互的碰撞和吞噬了。”
　　苏宇知道雷元素的相互的碰撞就会产生更多的不稳定的因素，而雷元素的相互的吞噬主要是会产生更强大的雷元素。
　　这时候这个更强大的雷元素的活力会更强，产生的躁动就会更多。
　　所以土元素就会被稀释的越来越多，有一部分还会被摧毁士.
第五百四十章 启用陷阱
　　苏宇所使用的土元素是固定的，不会因为外界的因数自动的变多。
　　反而会因为雷元素的这些动作的影响会变得更少。
　　“明白了，现在吸引的差不多了，那几个落单的始终也不过来，所以不如就放弃那几个家伙吧。”
　　“我看现在这中间的魔兽也达到了整体的百分之八十了，这足以让你消化了。”
　　“九五七”
　　七彩精灵观察了一下吸引过来的魔兽的情况，他认为现在苏宇发动雷霆陷阱也是可以的。
　　只要是苏宇自身条件允许，这就没什么问题。
　　他不知道苏宇使用什么大招，他也不知道这个大招需要多少能量。
　　所以苏宇需要多少的准备时间，他也是一无所知。
　　“既然如此那就倒计时一分钟，你们两个现在在陷阱范围外远一点的地方。”.
　　“一会儿我的大招发动完之后，你们两个迅速的再使用其他的招数。”
　　“记住专挑那些受伤严重的魔兽动手，这样可以一击就杀死魔兽。”
　　黑暗精灵听到这话兴奋的点点头。
　　因为黑暗精灵想起来，刚才七彩精灵在嘲讽他的话语了，那是七彩精灵想让他单独的杀死一个魔兽，然后得到太阳宝石。
　　②现在这个机会就来了。
　　救虽然说是苏宇先把金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽打成了重伤的状态，然后再由他们补刀。
　　4但是这也算是由他们杀死的魔兽。
　　０或许他们还真能得到太阳宝石，黑暗精灵现在脸上都已经笑成了一朵花。
　　四而且已经看到了，他在魔杖上面不停的缠绕着黑暗元素。
　　三他准备一会在第一时间就能够发动攻击，而黑暗精灵的动作，苏宇并没有阻止。
　　⑤七彩精灵在旁边也做着类似的事情。
　　6“既然你们两个已经开始准备了，那我可就要倒计时了。”
　　④“现在你们默数五十个数，然后快速的拉到远距离的位置。”
　　苏宇说完话之后又在继续的吸引着魔兽。
　　但是此时他的身上的光芒也开始出现了变化了，就连苏宇的弯月刀上面都已经覆盖了一层光芒0 ..
　　这个光芒是血红色的，但是血红色又马上转化成为了其他的颜色。
　　而此时苏宇身上的颜色也是在不停的变化着。
　　只不过是能够让人感觉得到有非常恐怖的气息，在苏宇的身上来回的缭绕着。
　　等这道气息恒定之后，苏宇猛然的高高跃起。
　　他已经距离地面有十多米高，他的嘴里大声的喊。
　　“让你们见识见识什么叫做雷霆陷阱的力量，让你们见识什么叫做连环陷阱的力量。”
　　只见苏宇猛然的一挥手，一道接着一道的土元素形成了一朵朵的浪花。
　　土2.7元素被他从地面抽离。
　　但这都不是重点，他所抽离的不仅仅是在地面上面的这些土元素，还有包括在雷元素外面的土元素。
　　雷元素瞬间变得暴躁，随后就听见了一声声的轰鸣的声音。
　　如果之前说发动雷霆陷阱的时候，只有闷响的声音，那现在这些声音就形成了像炸雷一样.
第五百四十一章 陷阱发威
　　陷阱炸雷中间的位置的那些魔兽瞬间就处于了懵逼的状态，有的魔兽被连续的麻痹。
　　有的魔兽则是进入了僵直的状态，有的魔兽还被暴躁的雷元素所炸伤，只不过是伤并不严重。
　　但这全都不是重点。
　　因为苏宇只不过是想用雷霆陷阱控制这些魔兽，而他下一次的招数才是属于重中之重。
　　苏宇八身上的光⑤芒已经注入到柒弯月刀上面㈥，弯月刀由6原来的弯叁月的形④状形成了满月４的形状。2【．
　　随后之02间空中出现了几个炸雷，苏宇弯月刀上面的能量瞬间就覆盖了雷霆陷阱的周边的地区。
　　“轰隆隆……”
　　能量不断的在炸响，又听见了魔兽的丝毫的声音，一只金斑豹眼毒影蛇直接就被炸飞到半空。
　　它身体已经断潮了几节.
　　一个蟒身龙角火毒兽在地上来回的打滚身上，到处都是伤口，鲜血不停的在肆意的喷洒着。
　　还有几个金斑豹眼毒影蛇想要躲避，但是身体已经不由自主的断裂成了几节。
　　总之如果苏宇刚开始使用这招技能的时候，是一片耀眼的光明，在光明之中还有血红色。
　　而现在这是完全的被血红色所覆盖，而这血红色则是这些魔兽的血液染成。
　　“太令人惊讶了，苏宇的这一招的威力实在是太强大了，这些魔兽可是活下去的概率不大。”
　　“真没有想到让这些魔兽在这种情况下死亡，我还以为还需要像之前一样慢慢的杀死。”
　　黑暗精灵瞪大的眼睛，嘴里说着让自己极其震惊的话语。
　　因为在之前的时候，苏宇也使用过技能，哪怕就算是群体技能，他也看到过苏宇连续使用过几次。
　　但是从来没有看到过苏宇使用这么厉害的技能，现在他才知道，原来自己所认知的苏宇和事实的情况还差得很远。
　　苏宇的能力要比他的认知还要高了不少。
　　如果让黑暗精灵用一句话来形容，那叫做锋芒内敛，苏宇原本看着很是有天赋的样子。
　　但是实际展现出来的那叫做天赋逆天，如果有人认为苏宇非常的优秀，但是看到苏宇这一招之后，他就知道自己有多么愚蠢。
　　因为他依然低估了苏宇，现在黑暗精灵就是这种情况。
　　七彩精灵的眼神当中也透露出来一抹兴奋。
　　但是还是没忘记趁机挑选伤势严重的魔兽攻击。
　　一只蟒身龙角火毒兽刚刚跳了起来，就被七彩精灵一弓箭给射了下去。
　　七彩精灵在攻957击的时候还对着苏宇说道：
　　“你实在是深藏不露，这样的威力已经和王者的攻击差不多了，但是你现在的境界看着又是距离王者有很大的一步。”
　　“哪怕就算是有技能的加成，也不能跨境界的威力效果，但是你现在展现出来的又是跨境界的威力效果蒐″〔索ＱＵＮ：汣』↓鲮≥思〖,8四＞２．←⑼<※〇←←珸。”
　　七彩精灵之所以如此说，因为平时的时候，看到苏宇的境界最多也只不过算是距离王者境界还有两个大的境界。
　　但是现在苏宇这一招展现出来的威慑力却已经和王者境界差不多了.
第五百四十二章 过于震撼
　　当然，七彩精灵并不知道苏宇真实的境界就是王者境界，只不过是苏宇的肉身出现了问题。
　　所以现在不敢使用王者境界的攻击，而且苏宇的王者境界和魔兽的王者进阶有很大的区别。
　　他可是吸收了不少的能量和吞噬了不少的对手，才拥有的王者的境界。
　　所以他的王者境界要比普通王者境界的实力高上了几倍都不止。
　　这也是为何苏宇使用群体攻击，还能够展现出来王者境界的实力的原因之一。
　　如果苏宇使用的是单体攻击，那实际的情况已经远超王者境界了。
　　只不过是使用这样的招数，浪费的能量实在是太多，苏宇还要考虑肉身的承受程度。
　　所以在大多数的时候，苏宇绝对不会轻易的动用这样的招数。
　　哪怕就算是之前苏宇在和黄昏出去历练，他也并没有使用出来威力太过于强大的招数。
　　他只是使用了技巧和头脑在解决问题.
　　“这招数太让人震撼了，这样才是真正的技能招数，这才是真正的修炼者能够体现出来的强大招数¨「 。”
　　“我要是有一天能够使用出来这样的招数，或许我的距离进化为完整体就不远了。”
　　黑暗精灵边说话边对着受伤严重的蟒身龙角火毒兽攻击。
　　此时一只蟒身龙角火毒兽刚刚想要逃窜出来，却被黑暗精灵和七彩精灵联手给干掉了。
　　当然这也是因为这只蟒身龙角火毒兽之前中了雷元素的僵直的状态。
　　一直就是处于身体不灵活的状态，然后又被苏宇的大招给伤害到了。
　　刚刚解除了限制，蟒身龙角火毒兽想要逃离，却没有想到正因为从大批的魔兽当中出来。
　　匛结果很容易就被其他人留意到，这才是寿命的真正的原因。
　　祾此时苏宇已经将自己的这一招完全的施展出去，又收割了十多只的魔兽的性命，他才收手走过。
　　⒋刚刚调息了一下之后，他的弯月刀上面的弯月的光芒再一次的涌现出来。
　　芭他将弯月刀上面的光芒全都对着那些魔兽，笼罩之后弯月刀被他收起来又切换成了雷霆霹雳枪。
　　⒋现在他的身影来回的闪烁在收割着这些魔兽的性命，不时的有一道红色的光芒和其他的红色光芒融合到一起。
　　贰但是这微弱的红色的光芒并不是魔兽的鲜血，而是太阳宝石。
　　臼苏宇直接就把太阳宝石收起来，当然就算是现在他也没有把所有的太阳宝石都收起来。
　　0因为有一些魔兽死亡之后，太阳宝石还在身体里面。
　　⒌如果魔兽的身体没有出现破损，或者是太阳宝石在魔兽的身体里面更深处(诺李赵)所。
　　苏宇是没有时间挖掘出来的，他现在最重要的任务就是收割这些魔兽的性命，然后顺便将那些已经暴露在外面的太阳宝石收起来。
　　苏宇这么做的目的是害怕。
　　因为他的攻击会让太阳宝石受到伤害，或者是有魔兽直接就把太阳宝石吞到肚子里用来补充自身损耗的能量。
　　他可不想给魔兽消化太阳宝石的机会.
第五百四十三章 继续战斗
　　在看到现场的魔兽的数量已经锐减到只有原来的四分之一的时候，苏宇松了一口气.
　　当然这些魔兽都是犹豫在外围，并没有受到雷霆陷阱太多的影响的魔兽。
　　而那些进入到了雷霆陷阱范围内的魔兽，现在不是死就是伤，只有个别的几个逃出了陷阱。
　　“你们两个也不用再把三眼黑纹毒蛇兽引到其他的地方了，现在剩余的三眼黑纹毒蛇兽的数量不多了，直接就在这里解决。”
　　“还是使用刚才的办法，先针对那些受伤的魔兽下手，只要是你们能杀死的，不管是蟒957身龙角火毒兽还是金斑豹眼毒影蛇，你们都可以直接出手。”
　　苏宇说完这两句话，他又结果了一个蟒身龙角火毒兽的性命，然后又向着一个要逃跑的蟒身龙角火毒兽冲过去。
　　他到了这个蟒身龙角火毒兽的头顶，看到蟒身龙角火毒兽对着自己喷射火球的时候。
　　苏宇轻松地躲过去，但是手上的雷霆霹雳枪可是恶狠狠的往下刺去。
　　“噗呲……”
　　雷霆霹雳枪一多半的枪尖儿都直接刺进了蟒身龙角火毒兽的七寸的位置，蟒身龙角火毒兽的身体瞬间变得笔直。
　　这时蟒身龙角火毒兽的脑袋的地方突然传来了爆炸的声音。
　　原来黑暗精灵趁着这个机会使用魔法对蟒身龙角火毒兽的脑袋攻击。
　　这一次猛然的爆炸，直接就把蟒身龙角火毒兽的眼睛炸的一片血肉模糊。
　　“干的不错，这只蟒身龙角火毒兽已经没有反抗能力了，就交给你杀死了。”
　　“我去对付另外的蟒身龙角火毒兽和金斑豹眼毒影蛇，你们自己注意安全。”
　　苏宇看到这里的魔兽大多都已经重伤躺在地上，只剩下本能的抽搐反应。
　　他觉得就算是自己不杀这些魔兽，两个精灵也能够轻松的解(acch)决。
　　所以他现在的目标已经又转化为了那些仍然活蹦乱跳的魔兽。
　　现在剩下的魔兽都是金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽。
　　所有的三眼黑纹毒蛇兽都已经被解决掉了。
　　那些普通的魔兽，在苏宇刚才使用了大技能的时候就已经死得七七八八了。
　　剩下的几个魔兽也在苏宇刚才杀死金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽的过程中顺带全都给干掉了。⑵
　　所以现在只需要解决剩余的金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽。⑨
　　这里的魔兽就全都被苏宇给杀死了。俬
　　而且现在这里的健康魔兽也只剩下了不到十只。０
　　苏宇这一次又使用之前的方法，他把四个雷霆陷阱设立好之后就引动。si
　　蟒身龙角火毒兽和金斑豹眼毒影蛇往雷霆陷阱上面踩。3
　　蟒身龙角火毒兽和金斑豹眼毒影蛇已经变得小心了许多，但是魔兽就是魔兽，根本就无法分辨出来地面的危险。五
　　所以还是有两个蟒身龙角火毒兽掉进了陷阱之中。liu
　　而其他的那些魔兽并没有像以往一样看到苏宇，停下来就猛烈的对着苏宇攻击。⒋
　　反而是他有着警惕的心理，先是往后退了一步.
第五百四十四章 收集材料
　　魔兽看到苏宇没有反应的时候，这些魔兽才继续的往前面猛冲。
　　但是这给苏宇杀死那两个蟒身龙角火毒兽留下了机会.
　　苏宇用雷霆霹雳枪注入雷元素，刺进这两个蟒身龙角火毒兽的身体。
　　“谢谢你们的愚蠢的配合，如果没有你们的话，想要干掉这两个蟒身龙角火毒兽，还~要兜一圈子才行。”
　　“现在有了你们，反而是让我轻松了很多了，这让我知道了愚蠢是一件多么悲哀-的事情。”
　　苏宇说话的时候已经又重新带着这些金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角-火毒兽兜圈子。
　　他准备再干掉三四个之后，就不再设置雷霆陷阱。
　　而是使用正常的方法，将这些金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽消灭就可以了。
　　“我们两个还剩下一只蟒身龙角火毒兽，就将所有的受伤的魔兽都干掉了。”
　　“我们两个是继续的做其他的事情，还是过去帮你？”
　　七彩精灵正在攻击着受伤情况并不严重的一只蟒身龙角火毒兽。
　　这只蟒身龙角火毒兽被苏宇炸成了两截，断掉的地方是贴近尾巴的地方。
　　所以这只蟒身龙角火毒兽虽然行动不方便，但是依然能够继续的挣扎。
　　“你们两个不用过来帮我，这些蟒身龙角火毒兽和金斑豹眼毒影蛇不是你们能对付得了的。”
　　“你们解决这最后的一个蟒身龙角火毒兽之后就打扫战场，不然等到战斗结束，我们未必有时间打扫战场。”
　　苏宇给两个精灵分配的任务，他不知道暗中的王者会不会继续的派遣魔兽出来。
　　如果一直持续下去，或许他会陷入疲惫的状态。
　　而且等到那些魔兽出来之后，如果有死的魔兽的身上有太阳宝石，或许那些新出来的魔兽会把死亡的魔兽的尸体直接就吞噬掉。
　　这就等于是苏宇在想要得到太阳宝石，还必须要杀死更多的魔兽。
　　万一有魔兽逃跑了或者是直接就将太阳宝石消化掉了，他等于是白白的浪费了这一切。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　“这个事情好，我一定将所有的太阳宝石全都收集起来，你是不是还需要其他的材料！”
　　“如果你还⑧需要其他的材⑸料，我们两⑺个在6收集太六阳宝石的时候⒊，也顺便㈣帮你收集这些④材料。”二■
　　黑暗精灵特别愿意接受这样的任务。
　　因为对于他来说，哪怕就算不能让自己得到全部的太阳宝石，但是现在这个收获的过程也是让他特别的兴奋的。
　　...... ..... ....
　　“把蟒身龙角火毒兽的眼睛和胆收集一部分，还有那个尖刺，如果有完整的也收集一些。”
　　“所有的魔兽的脖子底下的那几片鳞片帮我收集起来，这可是最坚硬的鳞片。”
　　苏宇吩咐两个精灵自己想要什么。
　　他知道，这些材料是属于最宝贵的材料。
　　其他的材料虽然也有价值，但是收集起来需要浪费时间。
　　如果一会儿能将所有的魔兽全都干掉，然后又没有新的魔兽出现，他愿意慢慢的收集。
　　毕竟这可是材料，这是能换钱的材料士.
第五百四十五章 浪费材料
　　如果因为收集那些价值和最昂贵的几种材料相差许多的材料，而耽搁了时间，这是属于不划算的买卖。
　　“知道啦，放心吧，我们不会错过这些材料的，一定保你满意。”
　　“你只需要安心的收拾剩下的金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽就可以了，其他的一切都交给我们。”.
　　七彩精灵说话的时候“九六零”，又是对着那个奄奄一息的蟒身龙角火毒兽连续的发动了几次攻击。
　　这几次的攻击打瞎了蟒身龙角火毒兽的一只眼睛，而蟒身龙角火毒兽的咽喉的位置也有弓箭。
　　黑暗精灵在旁边配合使用，魔法攻击在不停的将蟒身龙角火毒兽身上的伤口扩大。
　　当然扩大哪个伤口也是有选择的，主要是以头部的伤口和七寸的位置的伤口为主。
　　蟒身龙角火毒兽身上的鲜血在不停的喷洒着。
　　如果刚才蟒身龙角火毒兽的身体本能的扭曲还在躲避黑暗精灵和七彩精灵的攻击。
　　但是现在蟒身龙角火毒兽只剩下了本能的抖动，已经没有办法再控制身体躲避了。
　　刚才⑻的时候这伍只蟒身龙角７火毒6兽偶尔还6用嘴里面的毒san液和火球④再攻击两个精⑷灵。２｜
　　但是现在这个蟒身龙角火毒兽嘴巴闭的死死的。
　　因为即便是这样，还有鲜血不停的从咽喉的位置疯狂的往外面喷涌着。
　　只要是这两个精灵不针对这个蟒身龙角火毒兽。
　　这蟒身龙角火毒兽还能多活一会儿，而且也仅仅是多活一会儿而已。
　　但是黑暗精灵和七彩精灵明显不想再浪费时间，所以还在继续的攻击着蟒身龙角火毒兽。
　　终于这只蟒身龙角火毒兽躺在地上一动不动了，黑暗精灵非常小心的又使用了一个魔法。
　　见到这只蟒身龙角火毒兽还没有反应，他的脸上露出了笑容。
　　黑暗精灵用魔法幻化成了一把巨大的刀，直接就把这个蟒身龙角火毒兽的眼睛给挖了出来。
　　只不过刚才七彩精灵在和这个蟒身龙角火毒兽战斗的时候用弓箭射瞎了这个蟒身龙角火毒兽的一只眼睛0 ..
　　所以现在也只剩下了另外的一只眼睛可以作为材料。
　　“真是可惜呀，这么好的材料被你给浪费了，不过这里有足够数量的蟒身龙角火毒兽和金斑豹眼毒影蛇，就算是浪费了一点也不算什么。”
　　黑暗精灵原本是想要说七彩精灵就是犯了错误的。
　　但是话说到了一半，他看到了七彩精灵再恶狠狠的瞪着自己。
　　所以黑暗精灵把后半句话直接咽到了肚子，然后又换了一种说法。
　　七彩精灵对着黑暗精灵哼了一声，然后说道。
　　“不给敌人致命的伤害，而是想着敌人身上的材料，这样只会让自己2.7陷入麻烦之中。”
　　“只有把敌人杀死敌人，身上的材料才会属于我们，但凡敌人活着的时候，有可能我们身上的零件，就是敌人贪婪的对象。”
　　“你不⑼会是想④着，等到敌人8杀死我们二的时四候，或者⒊是敌人垂死３挣扎〇的时５候，给我们突然来上一下。”.
第五百四十六章 很有道理
　　“到时，我们一时不防，身上可能会缺少某个零件吧？”
　　黑暗精灵听到这话拼命的摇摇头，他可不想缺少身上的零件。
　　虽然精灵一族和其他的种族是不一样的，哪怕就算是折胳膊断腿，也有重新生长的能力。
　　但是这可是要浪费身上的不少的能量，而且有的是以自身的战斗力作为代价来让自己断肢重生.
　　一个精灵如果在悠久的生命的周期，受了几次这样严重的伤害，那这个精灵的实力会锐减的02特别的快。
　　而且这个精灵在想要成长到更高的程度，那也是不可能的事情了。
　　因为这几次的伤害已经消耗了精灵太多的能量和精神力。
　　而且精灵也需要修养才能够让自己重新生长出来的身体的部位和正常的情况一样。
　　这都是需要花费时间和精力的。
　　所以精灵就算是能够有和其他的种族不一样的本领，但是也是害怕受伤。
　　“不想这个样子还不老老实实的分割魔兽的尸体，咱们早一点做完这些，也能早一点继续的往前面走。”
　　“不要忘记了，苏宇出来是有时间限制的，等到到了时间他还要回到阴阳学院呢。”
　　“而且到了时间之后，黄昏还会在太阳山谷的外面等着苏宇，总不能让我们把时间浪费在这上面吧。”
　　七彩精灵在提醒黑暗精灵什么才是当务之急的事情？
　　如果因为某些细小的事情浪费了时间，这是非常不值得的。
　　如果之前他们找不到太阳盆地的地方，他们所浪费的时间全都是为了来这里。
　　这时浪费的时间不叫做浪费。
　　但是现在他们都已经到了这里了，如果再浪费时间，那就等于是在浪费材料，那就是等于是在浪费太阳宝石。
　　黑暗精灵认为七彩精灵说的有道理，所以这一次很老实的点了点头。
　　而且依然用着魔法幻化出来的那把武器，他在分割着其他的蟒身龙角火毒兽和金斑豹眼毒影蛇的尸体。
　　其实他现⒉在就等jiu于已si经加０快了效率了，4因为使用这种san幻化出⒌来的武器。⑹∥4□￥
　　武器的形态越大，浪费的魔法元素也就越多，但是为了能够尽快的将尸体全都收刮一遍。
　　黑暗精灵已经顾不上浪费了，他觉得七彩精灵说的非常的对。
　　与其让苏宇来分割尸体，倒不如让他们浪费一点能量。
　　这样就可以给苏宇争取更多的时间去做其他的事情。
　　“苏宇，你就放心吧，剩下的事情都交给960我们，你不需要担心收割战利品的事。”
　　“你将这批魔兽清理完，尽快的再寻找其他的魔兽，千万不要浪费时间。”
　　黑暗精灵边三个魔兽的尸体，还在边提醒着苏宇，此时苏宇已经又干掉了两个魔兽了。
　　他已经不再和魔兽兜着圈子，而是又在以最快的速度杀死魔兽，只不过是并没有使用大招。
　　“我知道了，你们两个尽快的收集这里的材料吧！”
　　“因为我总是感觉这里的王者魔兽没有露面，这是属于非常古怪的事。”.
第五百四十七章 剩下两天
　　“刚才我们都杀死了这么多的魔兽了，但是却没有新的魔兽加入战斗，这也是让人感觉蹊跷的事情。”
　　苏宇认为出现这种情况有可能是背后还有更大的阴谋。
　　或者是王者魔兽正在集结更多的其他的魔兽到一起，然后所有的魔兽集中了力量对着苏宇攻击。
　　只有这样才能解释为何那些魔兽还没有出来的原因，不可能他们一露面所有的魔兽就倾巢而动。
　　而且这些魔兽当中苏宇并没有看出来有哪些金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽是属于精英级别的存在.
　　他也并没有看出来哪些金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽的实力接近了王者级别。
　　所以这些魔兽并不是这里的所有的魔兽的全部的实力，一定还有他没有看到的力量存在。
　　而他现在有防备的，也是自己看不到的一面，因为他知道这些才能算是这里的底牌。
　　至于他刚才的杀死的那些金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽，最多只能算是先锋力量。
　　这些炮灰只是为了消耗他自身的能量，也只是为了试探他的实力。
　　“你们两个也要小心一点，我担心还有更危险的情况在等着咱们呢¨「 。”
　　苏宇将自己刚才考虑的情况全都说了出来，黑暗精灵显得不以为然，他对着苏宇表示。
　　“管那么多做什么，不管是什么情况，我们都是要杀死这些魔兽，我们都要得到太阳宝石。”
　　“现在八咱们的时间有⒌限，七所以㈥不一定能把陆所有的魔兽都san杀死，一定4要以杀死肆更多为目⑵标。”
　　黑暗精灵的想法非常的简单，既然没有办法杀死所有的魔兽，那就要想办法尽量的杀死。
　　只要是数量不够了，那就算是按照概率去计算得到的太阳宝石的数量，也要比少杀死魔兽多出了不少。
　　所以按照黑暗精灵的想法，苏宇现在不应该考虑什么阴谋诡计和陷阱的问题。
　　因为这只是浪费时间，不管前面有什么阴谋诡计和陷阱，他们都是要见到了魔兽将对方杀死，这才是最根本的目的。
　　七彩精灵和苏宇的想法是差不多的。
　　他对于黑暗精灵如此简单的考虑是嗤之以鼻的，七彩精灵对着苏宇说道。
　　“｀ ¨还是要考虑安全问题的，如果感觉前面的情况太危险，咱们不如换个方向来寻找。”
　　“按照你和黄昏的约定的时间，我们也只剩下了不到两天的时间能留在这里。”
　　“而且我们还要预留出来半天的赶路时间，那万一我们迷了路，或许这半天的时间都不够用。”
　　七彩精灵的话是合情合理的话语，但是黑暗精灵(诺王好)听到了之后确实表现的异常的愤怒采。
　　因为他觉得七彩精灵这是在浪费太阳宝石。
　　而且现在就连迷路的事情都想到了，这就等于是在诅咒他们会遇到麻烦。
　　只不过虽然他的心非常的愤怒，但是他却不敢对七彩精灵发泄出来。
　　所以黑暗精灵只能是对着苏宇说道。
　　“正因为咱们时间不足才要这么做。”.
第五百四十八章 活着出去
　　“现在咱们还要抓紧时间呢，咱们可是费尽了千辛万苦才到了这里。”
　　“总不能咱们就杀死这一批魔兽，然后就想要回去吧，那岂不是太浪费了吗？”
　　虽然黑暗精灵知道要将这里的所有的魔兽都杀死，这是不现实的事情。
　　毕竟这么多年来能够找到太阳盆地的家族并不多。
　　而且魔兽自身就具备这所有，也不知道这里有多少的魔兽。
　　但是这里的魔兽的数量肯定是不小.
　　而且这一片太阳盆地的面积也不小。
　　所以他们想要向963太阳盆地的所有的地方都翻找到，然后将所有的魔兽都杀死，这也是不现实的事情。
　　但是他却认为㈨，剩余的一si天半⑧的时间２，他们在杀死肆三四批⒊的魔兽san是不0成问⑤题的。
　　只要是每一批魔兽能给他们爆出十多颗的太阳宝石，他们依然是属于发财。
　　虽然黑暗精灵刚刚进入到太阳山谷的时候，他的目标只是分得一颗太阳宝石这就足够了。
　　但是他现在见到了苏宇，能得到这么多的太阳宝石，而且他们又找(acch)到了太阳盆地的这地方。
　　他的目标已经悄无声息的发生了变化，他希望自己能够得到五颗太阳宝石。
　　除了三颗用来修炼之外，另外的两颗也可以让他储存起来。
　　这样等到遇到了危险的时候，他可以把这两颗太阳宝石拿出来应急。
　　哪怕就算是没有遇到危险，他还不知道苏宇什么时候能带他们继续的冒险呢。
　　所以另外的两个太阳宝石，他也可以慢慢的消化。
　　“我们可不会只消灭这些魔兽的，我们肯定还要继续的寻找，但是该考虑的问题还需要考虑。”
　　“不要忘记了，不管得到多少的材料，这都不重要，最为重要的还是活着出去。”
　　“如果得到的东西最后死在了这里，那就是给别人做嫁衣。”
　　黑暗精灵的想法没有得到七彩精灵的认可，反而是七彩精灵非常的理性的说出这番话语。
　　他认为一个生命体最大的运气就是进入到冒险的地方，还能够从里面出来。
　　哪怕就算是没有得到的材料，但是能够丰富自己的经验，这也算是一种收获。
　　苏宇又干掉了一个蟒身龙角火毒兽之后，现在只剩下了最后的两个蟒身龙角火毒兽了。
　　至于，金斑豹眼毒影蛇也只剩下了一个受伤的金斑豹眼毒影蛇。
　　而现在苏宇还想针对受伤的金斑豹眼毒影蛇的时候，另外的两个蟒身龙角火毒兽却疯狂的扭身就逃。
　　它一下子就撞在了苏宇设立的阵法的屏障上面。
　　但是这个屏障因为刚才有那么多的魔兽在不停的撞击，苏宇又使用了雷霆陷阱，所以屏障早就已经出现了漏洞。
　　这两个蟒身龙角火毒兽撞破了屏障之后，根本就不顾及苏宇在后面的攻击，直接就向外面跑，然后就钻进了一个山洞。二
　　苏宇没有办法，只能是回身又解决最后一个受伤的金斑豹眼毒影蛇。九
　　他可不希望这个金斑豹眼毒影蛇在逃跑了.⒋
第五百四十九章 全部杀死０
　　金斑豹眼毒影蛇发出了一声悲鸣，原本金斑豹眼毒影蛇也是想要逃跑的。四
　　但是无奈于身体受伤严重影响的速度，而且刚才两个蟒身龙角火毒兽逃跑的时候，金斑豹眼毒影蛇正发动攻击对付苏宇。③
　　所以根本就没有办法将招数收回。伍
　　这一切只不过是一瞬间的变化，现在金斑豹眼毒影蛇在想要逃跑已经来不及了。六
　　“怎么现在感觉自己像是一个可怜虫，你的命运已经被注定了，乖乖的交出你身上的太阳宝石吧。”⒋
　　“你有逃走的机会，但是你却没有选择逃走，现在你想要逃走，但是我却不给你这个机会了。”
　　苏宇说话的时候，脸上还带着笑容在攻击金斑豹眼毒影蛇.
　　他这是实话实说。
　　刚才受伤的这个金斑豹眼毒影蛇，如果想要逃跑可以借助了其他~的同伴摆脱战斗圈。
　　因为那个时候苏宇对付的可是七-八个魔兽呢。
　　但是这个金斑豹眼毒影蛇却想要找机会偷袭苏宇，所以一直都游走在-周边。
　　现在那两个蟒身龙角火毒兽已经逃跑了。
　　这个金斑豹眼毒影蛇根本就没有办法对付苏宇，反而是想要逃跑都是一种奢求了。
　　金斑豹眼毒影蛇只能是动用最后的力量攻击苏宇，但是这根本就没有用处。
　　苏宇用雷霆霹雳枪轻松的贯穿了金斑豹眼毒影蛇的咽喉。
　　在金斑豹眼毒影蛇张开嘴巴喷出火焰的时候，雷霆霹雳枪上面的雷元素猛然爆炸。
　　金斑豹眼毒影蛇的脑袋直接就被炸飞出去了。
　　而苏宇手上的雷霆霹雳枪只是轻轻的抖动了两下就把金斑豹眼毒影蛇的眼睛给取下来。
　　然后他又用雷霆霹雳枪挑下了金斑豹眼毒影蛇剩下的尸体上面的几片鳞片。
　　这就是他需要的最坚硬的鳞片。
　　等到做完这一切，苏宇将雷霆霹雳枪切换为弯月刀，然后剖开了金斑豹眼毒影蛇的身体。
　　刚才他让金斑豹眼毒影蛇交出太阳宝石，也只不过是随口一说而已。
　　因为毕竟太阳宝石是随机出现的，并不是每个魔兽的身上都有。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　现在剖开了金斑豹眼毒影蛇的身体之后，苏宇看见了一抹红色的光芒。
　　他将红色的光芒拿在手上，这就是金斑豹眼毒影蛇的身体里的太阳宝石。
　　苏宇脸上带着笑容，又像金斑豹眼毒影蛇的蛇胆取下，然后嘴里说道。
　　...... ... ...
　　“这金斑豹眼毒影蛇还真没让自己失望了，这身上果然有一颗太阳宝石。”
　　“只不过这里的魔兽运用太阳宝石的方法和之前杀死的魔兽是不一样的。”
　　“看来魔兽的种族不同，对于太阳宝石的理解是不一样的，所以才会有不一样的使用方法。”
　　苏宇之前杀死的那一批魔兽是利用太阳宝石的，狂暴的能量瞬间的充满身体，然后用爆炸的方式来伤害敌人。
　　但是金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽都没有使用这样的方法。
　　二这让苏宇知道太阳宝石的利用的方式不仅仅是一种。
　　⑼现在他也没见到全部方法士.
④第五百五十章 先去查探
　　晽魔兽种族不一样，所采用的吸收太阳宝石方法也不一样。
　　si各个魔兽种族分支不一样，对于太阳宝石的吸收也是不一样的。
　　㈢刚才苏宇把太阳宝石拿在手上的时候，他就已经感知到了。
　　呜他杀死的金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽身上的太阳宝石是血红的颜色。
　　㈥而且太阳保持的表面并不是像之前的太阳宝石一样，表面非常的光滑。
　　４而是有一定的坑坑洼洼的情况，虽然并不太多，但是仍然能看出来02。
　　“你们两个慢慢的收割尸体吧，我先到侧边的位置看看，我总是觉得正面实在是太危险了。”
　　“如果真遇到了魔兽能引过来，我会把魔兽引到这里，如果引不过来我就在那里解决魔兽。”
　　“你们放心，我不会走的太远了，就算是走远了，我也会告诉你们我在哪里。”.
　　苏宇之所以这样说，这是为了不让黑暗精灵和七彩精灵担心。
　　而且这也是为了保护黑暗精灵和七彩精灵的安全。
　　万一他从这里离开了，有魔兽对黑暗精灵和七彩精灵偷袭。
　　凭借着黑暗精灵和七彩精灵现在的实力，根本就没有办法抵挡得住大批魔兽的偷袭。
　　毕竟这里的三眼黑纹毒蛇兽都已经算是纯粹的炮灰级别的存在了。
　　而且等级又不高，而这样的存在都已经让黑暗精灵和七彩精灵觉得有难度。
　　所以再遇到其他的种族的魔兽，黑暗精灵和七彩精灵更没有办法对付。
　　黑暗精灵听到苏宇的话略微的有一些犹豫。
　　他当然也知道苏宇现在往前面走，他们遇到了危险的时候，可能先要自己扛住。
　　他更知道一个道理，自己刚才都要苏宇抓紧时间了，现在让苏宇在这里等着他们那就是浪费时间的行为。
　　所以最好的办法就是让苏宇别走得太远。
　　而是以他们现在的战场作为中心点，在四处查看这就可以了。
　　所以黑暗精灵对着苏宇说道。
　　“你放心去查看吧，不过我提醒你别只往一个方向查看，只有先把周边排查到了，这周边才能安全。”
　　“我们两个还需要一会儿才能将所有的战利品全都收集完，但是我们怀疑这里的血腥的味道会吸引其他的魔兽过来。”
　　黑暗精灵这话就是很委婉的提醒苏宇。
　　现在这里很可能会遇到危险，而且苏宇也不能离开这里太远。
　　苏宇刚才就考虑到了这一点，所以他才会那么说，现在听到黑暗精灵说970着担忧的话语。
　　苏宇的脸上露出了一抹笑容，他还没有开口的时候，七彩精灵对着他说道。
　　“这次黑暗精灵不是胆小鬼，而是说的非常的有道理，现在是出现了这一批魔兽，就没有其他的魔兽出现，这确实是不正常的。”
　　“所以这周边一定还有其他的魔兽在隐藏，不知道什么时候就会冒出来。”
　　“我也建议你把认为危险的方向留下，然后再把其他嗖嗦〗:揪←〖婈泀∏⑧４{ˇer‘臼０〃⒌的方向搜索一下。”
　　“我们必须先把周围的隐患清除掉才行。”.
第五百五十一章 为了安全
　　七彩精灵这么说这是为了自己的安全，当然也有另外的一个考虑，那就是不能让苏宇舍近求远。
　　如果苏宇去了很远的地方才找到魔兽，还不如在这附近搜索。
　　当然还有另外的一层考虑。
　　如果苏宇真的演了一批魔兽出来，而隐藏在周边的其他的魔兽，又出来加入了战斗，这就等于是超乎了苏宇的预料。
　　如果苏宇同时面对更多数量的魔兽，就有可能会遇到危险。
　　反而不如像他所说的这样，先把有可能存在的危险全都清除，然后再放心的去更远的地方。
　　“行，就听你们的，不过我还是先去搜索我选定的这个方向。”
　　“有危险你们就不要管地上的尸体了，先保证自己的安全，而且我也会尽快的赶回来。”
　　“我不会超过这里千米的范围，所以你们有危险，我最多只需要一分钟就能出现¨「 。”
　　苏宇这不是吹嘘，而是还是留有了一定的余力.
　　如果他全力以赴的情况下，只需要十秒钟的时间，千米的距离就能够跨越，这还是因为他要考虑肉身的承受的极限。
　　如果他不考虑肉身承受的极限，千米的距离对于他来说，只需要两秒钟到三秒钟的时间，他一定能到达。
　　如果是在一元世界，千米的距离对他来说，就是一次呼吸的时间，也就是一秒钟多一点。
　　黑暗精灵听到苏宇这么说，顿时放心了不少，他的脸上又有了笑容。
　　而且他的眼神当中还带着兴奋呢，因为刚才他和苏宇说话的时候，他刚刚找到了一颗太阳宝石。
　　现在他还想要找到更多的太阳宝石，所以有了苏宇的保证之后，他已经把全部的身心都放在了寻找太阳宝石上面。
　　而且他的心里还按着和七彩精灵在比较，他想要找到比七彩精灵更多的太阳宝石。
　　所以他才会拿出了吃奶的力气在快速的分割着魔兽的尸体。
　　苏宇见到两个精灵都在做事情，他向着自己所挑选的方向走去。
　　他走的速度并不太快，因为他要感知周边是否有危险。
　　９而且他也在考虑为什么会出现现在的这种怪异的结果。
　　０如果不把这个事情找到答案，他还真不敢去自己感觉有危机的方向。
　　④因为对于他来说，来这里只不过是为了得到材料，为了恢复他的实力，他没有必要去冒太大的风险。
　　魃等到他的肉身凝固到了正常的状态他再来这里也不迟，而且现在既然他已经找到了规律。
　　㈣他就可以在休假的时候，随时到这里，而不是一次性就把这里的所有的魔兽全都杀光肺。
　　耳因为那根本就不现实，(诺赵的)他现在只想找到这里是否有王者存在。
　　九这样也可以给下一次来奠定基础。
　　〇如果按照他的推断，这里一定是有王者的。
　　⒌而且还不仅仅是一只王者，但是究竟是什么情况，现在他还不掌握线索。
　　“｀ ¨太阳盆地对于其他的那些家族来说，也算是一个极其神秘的地方，自己到现在也没有遇到一个家族在这里。”.
第五百五十二章 人心险恶
　　“也许是这些家族根本就没有找到这里，也许是这里的地方太大了，所以没和这些家族碰面。”.
　　“但不管是什么原因，这对自己来说是好事情。”
　　苏宇知道，如果和这些家族碰面，他根本就没有办法和这些家族合作。
　　毕竟他这是一个人，而且他在破碎大陆又没有名望，所以这些家族很可能会把他当成炮灰。
　　那时根本就不是他想不想和对方合作的问题，而是对方会要挟他，让他在前面探路。
　　如果没有遇到危险，到时候这些家族会把见到的所有的魔970兽全都杀死。
　　如果这些家族能够给他分一杯羹，那才是日头从西方升起了呢。
　　因为双方交换位置，苏宇能够要挟一个家族的时候，他也不会给这个家族分太多的利益。
　　他分给这些家族的东西一定是他看不上的东西，或者是他认为不值得自己去收取的东西。
　　这就是赤裸裸的现实。
　　当然这和人的品行没有什么关系，因为极少有人会选择不这么做。
　　所以他对于这种情况是早有预料的，这也是为什么，他一直以来都躲着其他的修行者。
　　这也是为什么，他不想和这些家族碰面的原因。
　　哪怕到了太阳盆地这里，他依然是这样的想法，而且在这里能够遇到的人一定是高手。
　　在这里能够遇到的家族，一定是实力比较强大的家族。
　　哪怕这个家族的实力不强大，但是能够走到太阳盆地这里，一定是这个家族的高手和精英的结合。
　　他如果和这样的家族碰面，他又怎么能和对方和和气气呢？
　　哪怕就算是他想这样，但是对方一定不会这么想。
　　在其他的世界那里杀人越货的事情根本就不少见，而在这里苏宇也从资料当中看到过许许多多的杀人诱(acch)惑的事情。
　　只不过是他一直待在了阴阳学院，所以并没有领略破碎大陆的险恶。
　　但是这并不意味着这里的险恶就不存在了，这正如两个精灵所说的那样。
　　这个破碎大陆原本就是属于人心险恶的地方，所有的种族都为自己的利益所服务。
　　只不过是不知为何这些年来行事的风格有所转变。
　　也许是因为这些种族都这么做事情，彼此之间都受到了太大的伤害。
　　所以才在几百年的时间里，这些种族做事情的风格有所转变。
　　这也是为了不让他们自己受到更大的伤害，而且也能够和其他的种族形成相互沟通，也许是其他的原因。
　　但是不管是什⑵么原因，该有⒐的防备心理si苏宇是绝０对不会④缺少的三，现在５他还在考虑未陆知的危险。⒋／」
　　“为什么这些王者都没有出现？难道这些王者被纠缠住了，还是因为有其他的事情？”
　　“如果这些王者再不出现，那自己只能是在杀上几批魔兽，然后从这里离开了。”
　　“或许这些王者不出现也算是一件好事情，毕竟几个王者同时出现，对于自己来说也是有危险的。”
　　苏宇不能把这里当成太阳山谷的地方.
第五百五十三章 感知范围
　　因为这里的普通的魔兽都要比外面的那些普通的王者魔兽战斗力要高。
　　如果在这里遇到了王者魔兽，仅凭借着王者的技能和本命的天赋，或许就已经能够苏宇喝一壶的了.
　　如果遇到的王者魔兽过多，那苏宇真的会陷入到险地之中。
　　这也是为何之前苏宇到了这里之后，并没有冒~冒失失的胡乱寻找。
　　而是沿着一条线路寻找的原因，但即便是如此，他也遇到了金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火-毒兽这些魔兽。
　　而且如果不是他想出来快速的杀死金斑豹眼毒影蛇和蟒身龙角火毒兽的办法。
　　现在他还有可能在继续的战斗。
　　“如果一会遇到了其他的魔兽，或许雷霆陷阱的方法还可以继续的使用，这样也能够增加杀死魔兽的效率。”
　　“只不过这样一来自己就不能往太远的地方寻找了，因为只要是遇到了两三只的王者魔兽，自己一定会陷入到风险之中。”
　　“而且自己还必须留有一定的余地，万一遇到了其他的修炼者，到时候也许还要经历风险。”
　　苏宇不敢把所有的能量全都在这里消耗干净，因为他还需要考虑到其他的影响。
　　他必须要让自己身体里储存至少百分之三十的能量。
　　这样才能够在赶回去的时候，遇到任何的危险，他都能够从容的应对。
　　哪怕就算是遇到了王者魔兽，他也有机会逃跑。
　　所以他现在已经打算好了，自己绝对不会将能量消耗干净。
　　因为他觉得七彩精灵说的非常有道理，只有活下去才能够享受战利品。
　　一个死的人就算是获得了再多的东西，那这些东西也会归属于别人。
　　苏宇把这一个方向都已经寻找遍了，现在已经到了千米的极限范围，但是却并没有发现有魔兽。
　　他并没有去找那些洞穴，因为他不知道洞穴的深处有什么。
　　而且他也不知道洞穴通往哪里，所以他只是感知洞穴的外面和里面不远处的地方。
　　只要是并没⑨有发现魔㈣兽，他ba就会继㈡续的往４前面行走。⑶￥№3≈→０∫☆wu∧
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　他身体周边的三十米范围之内他都能够感知到，但是也仅是三十米范围。
　　这也是因为这里实在是太炎热了，所以有一部分的能量在它的体表覆盖。
　　他的感知也不能释放的太远，一旦超过了五十米，他就无法感知到危险了。
　　...... .... 　　而三十米是属于最为精准的感知范围之内。
　　“看来回去只能是再从五十米的距离的地方往回行走，如果再没有什么魔兽，自己只能是换另外的一个方向了。”
　　“难道是这里也有领地的观念？刚才的这个方向的魔兽其实已经被自己杀死了。”
　　“如果另外的几个方向也找不到魔兽，那自己只能是往更远的方向寻找了，等出了这一片魔兽的领地，或许就会进入下一一批魔兽的领地。”
　　苏宇认为是有这种可能性存在。
　　因为普通的魔兽之间都有领地归属的观念，更不要说是这种高等级别的魔兽了士.
第五百五十四章 打扫战场
　　现在就算是全部的魔兽所笼罩的一片范围，也不会有其他的魔兽进入。
　　也只是这一片魔兽共同的生活在这片空间范围之内，但是在这片空间范围内又被划分成了很多的细小的领地。
　　也就是说，在这片范围内每一个魔兽也都有自己的领地，也就是所谓的巢穴.
　　其他的魔兽进入到这个巢穴的时候“九七零”也会被这个魔兽驱赶出去。
　　因为这就相当于这个魔兽的家，而其他的魔兽想要进入到他的家中。
　　如果没有这个魔兽的允许，彼此之间就会发生争斗，但是这种争斗只是存在于内部。
　　而当外部的其他的种族想要踏足这片领地的时候。
　　这时所有的这片领地的魔兽全都会出动将这个魔兽杀死。
　　因为这片领地是属于他们共同的地29”404№§3『≈5—∷6《¤4腫轉：盘。
　　如果按照这个推断去考虑，那就是从地底下出来的那些魔兽原本就是属于四面八方的。
　　只不过是在这周边的领地范围之内，而苏宇将这些魔兽杀死了，他在这周边再寻找不到其他的魔兽。
　　这也是极其正常的事情，当然还有另外的一种可能，这周边原本是有其他的魔兽的。
　　但是这些魔兽和苏宇杀死的魔兽相比实力还差了很多。
　　所以这些魔兽看到苏宇有如此的战斗力的时候，这些魔兽早就悄悄的逃跑了。
　　“不管怎样还是先周边搜索完再说吧，反正搜索完了之后，自己也有一块可以安身的地盘。”
　　“哪怕就算是在其他的地方遇到了危险，自己也可以先退到这块安全的地方。”
　　苏宇拿定了主意，再继续的往回走，再往回走的时候，他依然没有感觉到危险。
　　但是他却在几个洞穴口的地方，感觉到了有魔兽的气息。
　　等他再仔细的感知的时候，却发现洞穴的感知范围之内并没有魔兽存在。
　　当然这种情况出现就也许和苏宇所推断的差不多。
　　“这个方向没有危险，不代表着其他的方向也没有危险，或许在其他的方向能有所收获的0 ..        ”
　　“毕竟不是每一个种族都有着相同的脾气秉性，有的魔兽就是宁可死战，也绝对不会把家园让给其他的种族。”
　　苏宇一路回去并没有发现有其他的魔兽，而此时七彩精灵和黑暗精灵已经远远的看见苏宇往回走了。
　　七彩精灵仍然在分割着魔兽的尸体，几只金斑豹眼毒影蛇都随意的被丢在四周。
　　七彩精灵挑选的都是体型较小的魔兽。
　　这是因为七彩精灵并没有把幻化出来的武器放大，所以分割体型小的魔兽属于正合适。
　　而黑暗精灵则是用幻化出来的武器专门的挑选蟒身龙角火毒兽和其他的大体型的魔兽在分割。
　　他2.7也发现了七彩精灵现在分割的时候他的挑选规律，他当然不敢和七彩精灵争抢。
　　“看来，你刚才走的这个方向应该没有魔兽了吧，那你再把其他的几个方向搜索一番吧。”
　　“我们两个现在打扫的差不多了，现在可是要了我们两个半条命。”.
第五百五十五章 没有魔兽
　　“只要是你再从另外的一个方向回来，我们差不多也就收拾完了。”
　　七彩精灵看到苏宇之后笑呵呵的说出现在的情况。
　　苏宇随意的扫了一眼，也能看出来两个人现在打扫战场的情况。
　　而黑暗精灵则是兴奋的对着苏宇说道.誀
　　“你知道吗？我们两个可搞到了十一颗太阳宝石了，这里还有这么多的尸体，或许还能搞到三四颗。”九
　　“咱们这一次可是发达了，如果其他的魔兽的身上也有这么多的太02阳宝石，咱们杀上三四批就可以离开这里了。”娰
　　黑暗精灵刚才已经考虑清楚了，还是以安全为主。錂
　　如果苏宇真的出现了问题，他在想要找到一个契约伙伴也不那么容易。㈣
　　而且再找到一个契约伙伴也未必能够比得上苏宇的天赋，所以他必须要保证苏宇的安全。⑶
　　如果之前他还是认为留在这里的时间越长越好。⑤
　　这样他们就可以得到更多的材料，现在他也是想先让苏宇安全，然后再考虑材料的问题。摝
　　他现在的这个想法已经和七彩精灵不谋而合了。私
　　苏宇笑呵呵的在回应的黑暗精灵和七彩精灵。
　　“这个方向确实是没有魔兽，这反而是让咱们可以松一口气了。”
　　“如果这几个方向都没有，那咱们只能是选择我预感不好的那个方向了。”
　　“当然咱们也可以走其他的方向往更远处寻找，或许也就能找到其他的魔兽了。”
　　苏宇的想法很简单，既然这里是太阳盆地这里绝对不缺少魔兽。
　　哪怕就算是现在没找到，那也只是方向不对，或者是这附近的魔兽，刚才就已经被他清理光了。
　　只要继续的往前面寻找，一定会找到魔兽。
　　何况这里的面积这么大，一个种族的魔兽占据一片地盘。
　　这也是极其正常的事情，他现在都没有脱离这片地盘的范围。
　　“我觉得你还是应该去自己认为有魔兽的地方，而不是去自己认为最危险的地方。”
　　“一会儿在寻找的时候你留意一下，哪里没有修炼者的痕迹，我们就往哪里寻找，这样就可以不和其他的修炼者见面了。”
　　七彩精灵知道苏宇的想法，所以才会这么说，他认为没有修炼者痕迹的方向，一定不会和其他的修炼者碰面。
　　这也符合苏宇的目的，但是苏宇却摇了摇头，他还是觉得这其中有其他的隐患。
　　没有修炼者痕迹的方向，这就表明这个方向一定是极其的危险，所970以其他的修炼者才不敢去。
　　但凡是没有危险的方向，反而会留下许许多多的修炼者的痕迹。
　　因为这是属于这些修炼者经历了不知道多少次的冒险才总结出来的规律。
　　我他想要寻找的最好的方向就是有修炼者的痕迹，但是这个痕迹并不是最近留下来的。
　　这就证明这是之前有修炼者寻找过的方向。
　　而这个方向就是相对其他方向安全的方向。
　　他们不会和其他的修炼者碰面，然后又能够符合他们寻找魔兽的需求.
第五百五十六章 白捡东西
　　当然，事情存在着另外的一个问题。
　　那就是既⑻然其wu他的人都已７经去过陆了那⒍个方向，③只要4是那个方４向的魔兽二和修炼者接触了。
　　这也就意味着，有可能那里的魔兽已经被修炼者杀死了。
　　哪怕就算是还有魔兽，但也一定是数量并不那么多了。
　　苏宇刚想到这里，但他转变一下又想通了另外的一个问题.
　　并不是哪个方向的魔兽被消灭了，之后这个方向就不存在着魔兽了。
　　因为这个地方的魔兽被杀死了之后，其他的地方的魔兽也许就会迁徙到这个地方。
　　只要是一个地方适合魔兽生长，然后又有更多的机会，让魔兽寻找到成长的材料。
　　魔兽肯定会选择这个方向和那片环境的。
　　之前的时候，因为魔兽抢不过其他的魔兽，所以只能是选择稍稍差一点的地盘。
　　但是等到这些强大的魔兽被杀死了，其他的魔兽自然也就迁徙到了这个地方。
　　苏宇的脸上带着笑容将自己刚才考虑的这个问题说了出来。
　　黑暗精灵听到之后，他认真的点点头，然后对着苏宇说道。
　　“你还真是聪明，我觉得你考虑的非常的有道理¨「 。”
　　“既然这样，那咱们就寻找一个有痕迹，但又不是新的痕迹的地方，然后一路找下去就可以了。”
　　“这要是遇到了几个修炼者的尸体，或许这个人身上的东西都要归咱们所有了。”
　　黑暗精灵还在想着美事，他认为如果真遇到了这种情况。
　　这个修炼者的尸体上面所带的那些具有能量的材料，或许已经被其他的魔兽吞噬掉了。
　　但是没有能量的材料和武器，这些东西肯定是还留在原地。
　　只要是没有其他的人到了那里，那他们就有可能得到这些东西。
　　因为黑暗精灵在种族的书籍上面看到过，有不少的破碎的空间和秘境当中就存在着类似的现象。
　　那些地方常年没有人进去，也没有人能够找到。
　　所以每当有人进去的时候，总是在里面能够白白的捡到不少的东西。
　　甚至于那里的不少的天才地宝都已经成长成为了外面所有的人都需求的存在。
　　８哪怕就算是在路边随便的找到一株药材，都已经可能是千年的药材，这样的药材在外面也有不少。
　　伍只不过是只有几年或者是几十年的药效，根本就找不到千年以上的同类存在肺。
　　⑦如果在这里也能够同样如此，黑暗精灵认为，那就足够让他们发达的了。
　　6但是一路走到现在，黑暗精灵也只是寻找到了几株最为普通的火元素的药材。
　　⒍这是因为他们所走的那些路(诺赵的)除了是别人走过的之外，也极少有植物出现。
　　⑶所以他们根本就没有找到需求的材料，只有从魔兽的身上获取了不少的材料。
　　㈣“｀ ¨你的这个梦做的倒是挺好，不过我认为能直接白捡东西的可能性并不太大。”
　　⒋“哪怕就算是这里没有新的痕迹，但是每隔几年也一定有人会到这里来，所以我们想要捡便宜希望不大。”.
er第五百五十七章 黑暗属性
　　玥“除非是在近期就有人死在了这里，而且还是团灭的结果，不然东西都会被生存下来的人带走。”
　　費苏宇说的是一个现实的情况，除非是这些人没有任何的机会，否则这些人肯定会带走死亡的人身上的东西的。
　　裙因为这是属于让他们增强实力的最简洁的办法。
　　：而且人都已经死了，留下这些东西也没有用处，他们当然要带出去，发挥出这些东西的作用。
　　当然也有例外的情况，就是像苏宇所说的，这里发生了团灭的现象。
　　那些魔兽又没有将这些人的尸体直接吞噬到肚973子里面.
　　这时候才有可能出现，有东西让他们白白的捡到，也有可能是魔兽将这些人吞噬到了肚子里面。
　　但是这些人扔在四处的武器，或许魔兽没有收走。
　　这时他们也有可能捡到这些武器。
　　当然还有另外的一种情况，那就是当战斗达到一定程度的时候，这些武器都已经出现了破损。
　　所以哪怕他们就算是捡到了武器，也需要花费时间去修理。
　　这也要付出一定的金钱作为代价，但(acch)这依然是非常的值得的。
　　“只要是敢想，或许就能够实现呢。”
　　“万一咱们要是捡到了几把极品的武器，也能够换不少的钱呢。”
　　黑暗精灵得意洋洋地刚说完话，七彩精灵毫不犹豫的就怼黑暗精灵一句。
　　“你也不看看你自己是什么属性，如果真有这样的好事，只要是你跟着，我们也肯定是遇不到的。”
　　“如果没有你或许凭借着我们自身的运气还能有机会，但是现在这点运气全都被你的黑暗属性给覆盖了。”
　　七彩精灵的话又是让黑暗精灵哑口无言。
　　毕竟黑暗精灵是属于黑暗属性的事情无法改变。
　　只要是黑暗精灵没有办法进化成为完整体，他就是一直都属于黑暗属性。
　　虽然他曾极力的辩解自己的这个属性，是有利于身边的伙伴快速的成长的。
　　因为只有遇到了危险才能够获得机遇，才能够让自己变得更加的强大。
　　但也不可否认，如果按照他现在说的情况，哪怕就算是不遇到危险也有发财的机会。
　　但是这个机会就是因为黑暗精灵的自身属性可能会降得极低。
　　“行了，你们也别争了，不管是什么结果，我们不也得坦然接受吗？”
　　“能够遇到白捡的东西这是最好的，哪怕就算是遇不到也没什么关系。”⑻
　　“反正我们进来的时候也没想着白捡别人的东西，我们只是想凭借着自己的实力猎杀魔兽，然后获取战利品。”伍
　　苏宇说完这话又表示自己要去另外的一个方向搜索了，让黑暗精灵和七彩精灵继续的收拾这里的尸体。7
　　这一个方向苏宇只花费了二十多分钟，他就回来了依然是一无所获。陆
　　他现在有点一头雾水了，他也相信了自己之前的推断可能是对的。六
　　只不过是他仔细的观察了自己所选择的路的方向的情况。3
　　在周边他找到了一些人类曾经行走过去的痕迹.泗
第五百五十八章 来的太迟四
　　只不过苏宇并没有找到修行者留下的最新痕迹。迩
　　所以这个方向可以成为往更远处寻找的备选路线。
　　苏宇回来之后，黑暗精灵和七彩精灵已经将尸体收拾的差不多了，苏宇干脆就和他们一起将剩下的尸体打扫完毕。
　　等到做完这些之后，苏宇带着黑暗精灵和七彩精灵向自己认为的安全的最后的一个方向寻找。
　　“可是累坏我了，我得休息一会儿了，刚才幻化出来的那把刀，可是消耗了我不少的能量。”
　　“不过消耗了这么多的能量，最后的收获也是让人觉得兴奋，咱们这一次来的太迟了。”
　　“早知道这里能有这么大的收获，咱们刚刚进入阴阳学院，就应该找机会来这里。”.
　　黑暗精灵在握着一枚水晶石恢复能量的时候，嘴里还不忘记在说着他们的收获。
　　而且黑暗精灵的心中确实是这么想的，因为苏宇在这一段时间里虽然是有进步，但是他认~为进步并没有太大。
　　哪怕就算是他们早就来太阳山谷这里苏宇也能够对付这些魔兽，只不过是可能要多花费-一点力气而已。
　　但是如果早就得到了太阳宝石，那现在他们几个可是属于另外的一个层次的战斗-力了。
　　“如果不进入阴阳学院了解这么多的事情，又怎么可能找到太阳山谷？”
　　“如果你早知道这样的地方，你为什么不说出来呢？难道你不知道这里有东西吗？”
　　七彩精灵还是拿着水晶石在吸收，只不过说出来的话语一点儿也不客气。
　　七彩精灵认为黑暗精灵这就是马后炮，如果他们早能来这里，苏宇当然不肯一直留在阴阳学院了。
　　之所以留在那里，这就叫做磨刀不误砍柴工。
　　如果没有前面的那个过程，那他们现在还不知道去哪里历练呢。
　　虽然他们的印象当中，也有着一些秘境和其他的地方的消息。
　　但是那都是属于千年时间的消息了，现在究竟是如何，他们还不知道。岜
　　哪怕就算是他们在之前所认知的破碎大陆里的这些种族的个性，现在都已经发生了变化。珸
　　0 ··求鲜花·· ·······琦
　　如果环境发生了变化，这也是属于极其正常的事情。流
　　所以如果他们真给苏宇提供了这样的消息，到时候苏宇遇到了危险他们就成为了罪人。⒍
　　现在在阴阳学院里拿了些材料，除了有之前的材料，还有最近的材料。⒊
　　...... .... ...丝
　　这才是属于最具有参考价值的材料。四
　　苏宇把这些消息记在心里，等去一些环境冒险的时候，苏宇才能够降低风险。陑
　　而且所选的这个环境，可能就已经是苏宇能承受范围之内的环境。
　　七彩精灵很快的就吸收完一颗水晶石。
　　等到做完这一切之后，七彩精灵直接就把这一次收获的材料全都交到了苏宇的手上。
　　哪怕就算是得到的太阳宝石，七彩精灵也没有留下一颗。
　　因为他知道，等到这一次的冒险结束之后，苏宇自然会给他们分配战利品。
　　七彩精灵还在认真的催促着黑暗精灵士.
第五百五十九章 交出东西
　　“快点把得到的东西全都交到苏宇的手上。”
　　“别想着自己偷偷的留下材料，我刚才都已经数过你得到了多少颗太阳宝石。”
　　黑暗精灵听到七彩精灵竟然还偷偷的监督自己，他顿时感觉非常的无语，刚才他还想着提前留下一颗太阳宝石呢。
　　但是现在他不敢这么做了，只能是把所有的东西全都拿“九七三”出来放到苏宇的手上。
　　苏宇当然是照单全收，因为他知道规矩就是规矩。
　　自己绝对不能破坏了这个规矩，否则日后就不好做了。
　　“等到咱们从这里出去之后，一定让你们两个都有满意的分配。”
　　“或许这些资源够咱们修炼一段时间了，咱们也不必再想着去其他的地方历练。”.
　　苏宇笑呵呵的说着话，然后又继续的往前面寻找，原本他们是可以再选择其他的方向的。
　　但是苏宇在这个方向也发现了有人类的痕迹，只不过是这个痕迹并不是近期留下的。
　　既然他已经不打算选择那个让自己感觉危险的方向。
　　所以他只能是从有痕迹的这两个方向挑选，他也懒得再回去看另外的一个方向。
　　他就干脆选择了现在的这个方向，继续的往前面走。
　　“咱们现在可超乎我刚才选定的范围了，所以你们两个还要配合我。”
　　“精灵足对气息的感知肯定是要比我要强烈的少，所以最远处的地方就交给你们了。”
　　蒐“希望咱们再找到一批魔兽，等到清理完这一批魔兽，咱们就要休息了。”
　　索苏宇这是根据时间推论的，刚才他收拾金斑豹眼毒影蛇那些魔兽，花费了有两个小时左右。
　　：如果按照同样的时间计算，再花费两三个小时的时间，他们真就要选择休息的地方了。
　　揂不然很可能在遇到危险的时候，他们就要持续奋战到天亮。
　　lin这对于他们来说，很可能会陷入体力的匮乏和精力的匮乏。
　　四但凡是遇到了一点危险，他们都没有办法解决。
　　㈧所以劳逸结合也是属于修炼者必须做出来的选择0 ..
　　4苏宇和两个精灵在轻松的聊着天，然后又再往前面赶路。
　　②当然现在可不是单纯的赶路，而是在搜索附近是否有魔兽存在，他们也是在寻找是否有其他的修炼者的痕迹。
　　咎苏宇用手指着前面的一片痕迹说道。
　　鲮“看到了吧，这片痕迹虽然已经干涸了，但是按照留下的深浅和表面的灰尘，这个痕迹应该是两个月之前留下的。”
　　瞴“这个痕迹最多不超过三个月，因为一旦超过这个时间，这里的温度会让痕迹的外围的地方出现龟裂。”
　　苏宇在一元世界掌握了大量的知识，2.7所以对于这些细节的辨别，他是有着发言权的。
　　他现在之所以说出来，除了是想要提醒黑暗精灵和七彩精灵，他也想要听听这两个人的建议。
　　如果黑暗精灵和七彩精灵的传承记忆当中也有关于这个方面的知识。
　　或许几个人一起研究，还能够尽快的发现哪里有魔兽，哪里就有其他的修炼者.
第五百六十章 真不擅长
　　“我不懂你说的这些细节，但是我能够根据元素去做分辨，这里的土元素的凝聚已经开始扩散，说明这个痕迹的时间很长。”
　　“具体的时间多少我不知道，但是按照我对于元素的掌控的经验，至少应该有两三个月的时间了吧。”
　　七彩精灵说出来了自己的想法，然后他又告诉了苏宇，对于几种元素的掌控。
　　当然之前他也说过这些。
　　这一次强调的这几种元素，这些都是他能够分02辨出来浓度，又能够根据元素的变化得知一些判断。
　　所以他并没有说出来全部的元素只是一部分的元素。
　　从他的话语描述当中可以看出来，他对于五行元素的掌控是最容易熟练的。
　　而对于另外的两种附属的元素掌控，只能是称之为一般。
　　苏宇轻轻的点点头，然后看着黑暗精灵，他希望黑暗精灵也能够给自己提供一些建议.
　　但是黑暗精灵无奈的耸着肩膀对着苏宇表示。
　　“我只掌控黑暗元素最熟练，其他的元素只是知道一些，甚至还不如七彩精灵掌控的熟练。”
　　“我并没有从这个痕迹上观察出有任何的黑暗气息，所以我也给不了答案。”
　　黑暗精灵之所以这么说，这是因为不想让苏宇将希望放在他的身上。
　　他也不得不实话实说，因为这时候如果胡言乱语只会影响到苏宇的判断，而且又会耽误他们的事情。
　　所以哪怕就算是实话实说有一些丢脸，但是黑暗精灵也必须要这么做。
　　更何况他自身就是一个脸皮厚的人，他认为自己不擅长什么。
　　这并不代表着自己的无能，因为没有一个人是属于十全十美的人。
　　一个人总有自己擅长的方向，也有自己不擅长的方向。
　　如果让他来分辨死亡的气息和黑暗的元素，他会当仁不让。
　　因为这些气息二和元素⑼是它最为熟㈣悉的所零在，si哪怕就叁算是苏宇的伍实力要6比他高不si少。
　　但是在分辨这些气息的方面，他还是有着自己独到的见解。
　　“既然你对这些不熟悉，那你就认真的观察，哪里有痕迹，哪里就有魔兽气息就可以了。”
　　“这些痕迹的事情交给我和七彩精灵来处理，我们两个要是找不到答案，那咱们也只能是继续的往前面寻找。”
　　苏宇给出了说辞，因为他知道现在他们还能够寻找的时间并不太多。
　　毕竟在入夜之后，危险可能是随时随地都存在的973，而他们也必须要找一个相对安全的地方。
　　如果夜间要有魔兽对他们偷袭，而他们自己又是在魔兽的巢穴范围之内。
　　这对于他们来说是极其危险的，反而是他们在一个相对安全的地方，这些魔兽想要偷袭他们，也只能是从巢穴中出来。
　　苏宇会在第一时间观察到这些魔兽，而且他也不会就这样的休息，他肯定会动用阵法替自己警戒。
　　苏宇又往前面走了半个小时的路，他站住了。
　　因为前面是一片干枯的树林，树林里并没有动物生存.
第五百六十一章 气息不对
　　宇在干枯树林的远处发现了魔兽的气息。
　　正常情况下，他是能看到这片树林之外的地方的。
　　但是他却没有看到那些地方有魔兽存在。
　　所以这只有一个答案，就是这些魔兽一定是生活在地底或者是生活在洞穴之内。
　　哪怕就算是有魔兽生活在树干上面，苏宇也能够发现，但是现在他只是单纯的感受到了气息。
　　苏宇在提醒黑暗精灵和七彩精灵。
　　“我们可能遇到新的一批魔兽了，现在魔兽的数量不明，因为这些魔兽全都在暗处。”
　　“现在我们还不能贸然过去，如果魔兽的数量太多，很可能这一场战斗要持续时间很长。”
　　“所以我们必须要想一个办法把魔兽引出来，这样我们可以在森林的这一边解决與】∑韓：⑧焐∥≡琪⑥６⒊㈣』司°‖迩战斗。”
　　苏宇在说话的时候已经有所动作了，他在森林的外围的地方开始设立阵法.
　　而这个阵法主要就是屏蔽声音和气息，这样做的目的，就是为了让森林的那一边的魔兽对于这边的战斗的感知降低。
　　当然做完这一切之后，他还需要将魔兽引出来才行。
　　“我和黑暗精灵过去吸引这些魔兽吧，毕竟我和黑暗精灵能够飞行，魔兽就算是用远程攻击，只要是我们小心一点就不会出现问题¨「 。”
　　“你在这里也可以做更好的布局，而且也可以设置陷阱。”
　　苏宇摇了摇头，如果让七彩精灵和黑暗精灵过去，万一遇到了危险，他现在的布置就没有任何的效果了。
　　因为战斗一定是会从森林的另外的一边打响，所以这个吸引魔兽的事情必须要他亲自来做才行，他将这些都说出来了。
　　但是他认为七彩精灵说的一个事情非常的有道理，他可以提前的在这里布置雷霆陷阱。
　　而且只要是将土元素包裹的数量多一点，这样就可以让雷元素在土元素的覆盖下坚持更长的时间。
　　这也就相当于可以让这个陷阱的持续的时间变得更长。
　　“现在我要多布置一点雷霆陷阱，而且这个陷阱应该分成几个区域。”
　　“这也许会浪费我一部分能量，而且我也没有时间再观察周边的情况，观察周边也就交给你们了。”
　　苏宇说完话又提醒黑暗精灵和七彩精灵，一定要注意观察森林和森林的另外的一面。
　　如果那里发现了魔兽要及时的提醒他，他也要先观察，这是属于什么类型的魔兽胀。
　　而且他也要根据对方的实力，看看他们吸引过来多少魔兽是属于容易消灭的数量。
　　只要是他们能够快速的消灭一部分的魔兽，然后再吸引另外的一批(诺赵好)魔兽过来，这就可以和时间赛跑。
　　这是因为苏宇要半夜休息，而且他也不想违反和黄昏的约定。
　　他一定会在和黄昏定下的大致的时间范围之内返回到太阳山谷的外面。
　　毕竟这是他成为助理老师的第一次的外出。
　　如果在第jiu一次外出的时⑷候，他８就已经出现了⒉问题，那以后肆他想要再继续３的出来就㈢不那么０容易了.⑸∈≌
第五百六十二章 不必浪费
　　之前苏宇从黄昏得到的消息，阴阳学院马上就要和其他学院老师和学生做排名.
　　如果他的排名能够靠前，他还有进入到更高层的图书馆的资格，而且也能够得知这个世界的更多的秘密。
　　所以他也不想错过这个机会，万一他在这里停留的时间太长。
　　而正常的排名已经开始，那他也就只能是等待下一次的时间了。
　　七彩精灵已经拍打着翅膀从苏宇的身上脱离。
　　然后就在森林的边缘的地方来回的盘旋，他对着苏宇说道。
　　“你放心忙自973己的事情就行了，剩下的事情交给我们两个，我们不会错过细节的地方。”
　　“如果你的雷元素不足，我也可以分给你一部分，只不过是需要消耗我大量的体能。”
　　七彩精灵掌握的另外的两种元素就是雷霆元素和风元素。
　　因为这是属于五行元素之外最好掌控的两种元素，而且也是属于七彩精灵不擅长，但是又具备的本命的元素。
　　当然七彩精灵还有最后的一种元素算是了解和能够简单的使用，但是称之不上掌控。
　　这种元素叫做光明元素，这是七彩精灵在修炼过程当中逐渐的进化出来的。
　　如果七彩精灵能够将光明元素也掌控，那他就可以称之为八彩精灵了。
　　苏宇听到七彩精灵的话之后轻轻的点点头，然后告诉七彩精灵。
　　“我知道了，如果我有需要的时候会告诉你的，只不过是现在没有必要浪费你的能量。”
　　“现在我们还是要以每个人都有让自己保命的技能的能量为主。”
　　苏宇之所以这么说，这也是害怕出现其他的危险情况。
　　因为这里的危险是无处不在的，谁也不知道什么时候会出现危险。
　　等到危险出现的时候，如果他没有办(acch)法及时的帮助黑暗精灵和七彩精灵，而黑暗精灵和七彩精灵自身又没有摆脱危险的能力。
　　这就有可能会给两个精灵带来生命的威胁。
　　苏宇不想见⒉到这一幕⑼，所㈣以在零他自身肆还有雷元素san和能五量的时⑹候，他还不⒋想动用七彩精灵的雷元素。
　　因为他也知道一个不擅长使用某种元素的人，在调剂这些元素的时候，需要花费的能量要比平时多了几倍。
　　如果只是单纯的使用几招技能，哪怕就算是再浪费，这也是无所谓的。
　　毕竟浪费的能量的数量是有限的。
　　但是如果像他一样设置雷霆陷阱，这需要的雷元素的数量可是极其的庞大。
　　虽然单体的雷霆陷阱的雷元素的消耗并不太多，但是苏宇这一次可是准备要布置出来上百个雷霆陷阱。
　　所以这些雷元素结合到了一起，这已经是一笔不小的消耗了。
　　哪怕就算是对苏宇来说，都是不得不重视的消耗数量。
　　但苏宇认为这么做是值得的，因为这些提前的布局，一会儿会让他们提升杀死魔兽的效率。
　　黑暗精灵从苏宇的身上飞下来之后就在释放着魔法元素。
　　因为这样可以让他更好的感知周边的情况.
第五百六十三章 古怪气息
　　黑暗精灵感知一会，挠着脑袋对着苏宇说道。
　　“难道是因为我的实力不足吗？为什么我没有感觉到森林的那一边有魔兽的气息。”.
　　“反而是我察觉到了若有若无的黑暗气息和死亡的气息。”
　　“但这有可能是这些枯萎的树木~身上的死亡气息。”
　　黑暗精灵还是实话实说，他确实是感觉到了这两种气息，但是这两种气息当中的一种，又有可能是这些-植物所带来的。
　　但是黑暗的气息是从何而来，黑暗精-灵是不知道的。
　　如果是因为黑夜的降临，所以才会拥有黑暗的气息，但这又是解释不通的。
　　因为黑夜降临的时候所带来的黑暗的气息并不太多，更何况现在时间也不对。
　　如果是在深夜的时候，黑暗的气息会浓郁一些，但是现在还能够看清楚远处的景色。
　　所以现在就出现了浓郁的黑暗气息，这是违反常理的。
　　哪怕就算是出现了现在这么多的黑暗气息，这也是属于不应该出现的现象。
　　苏宇听到黑暗精灵的话停下了动作，他又观察着森林的另外的一边。
　　他也在感受着气息。
　　因为他觉得黑暗精灵的直觉不会错误。
　　所以玖哪怕就是耽肆误布置雷捌霆陷阱，贰他也要先肆把这个叁事情叁搞清楚。零∮；伍∵′
　　毕竟磨刀不误砍柴工的话语，在这里也是适用的。
　　苏宇感受了片刻的时间，他得出了一个让人极为吃惊的答案。
　　因为在森林另外的一边的气息，并非是一群魔兽所散发出来的气息。
　　虽然在森林的另外的一边是有杂乱的魔兽的气息，但是他所感受到的那股气息只是几个魔兽散发出来的。
　　出现这种情况的答案只有几个。
　　其中的一个答案，就是他在这里时间太长了。
　　所以精神消耗大了，这才有了恍惚，这是因为感受错了。
　　或者是几种魔兽不同的种族叠加在一起释放出来的气息，而苏宇并没有准确的分辨出来。
　　这才是造成了他感觉有黑暗气息的原因之一。
　　0 ··求鲜花·· ·······
　　但是苏宇很快就否定了这个答案，他的精神能力可是强大无比的，在这个破碎大陆当中，是否能够有比他精神力还要强的存在他不知道。
　　但是如果有这样的存在，那身上散发出来的气息第一时间就会被他锁定，毕竟双方的距离并不太远。
　　...... .... ....
　　而这样的强大的人的气息，除非是刻意的压制，否则的话像是苏宇这种级别的人是很快就能够捕捉到的。
　　但是他现在面对的并不是人类，而是太阳山谷里面的魔兽。
　　所以这些魔兽在自己的老巢的时候，又怎么可能刻意的去压制气息，关于这个判断苏宇直接就否决了。
　　“除了这一点，那就只剩下第二种情况了，那就是这里真的有强大的魔兽。”
　　“这个魔兽并非是刻意的压制了身上的气息，而是天赋本能就带着气息的隐藏。”
　　“蛇类的魔兽在地底生活本能就会隐藏气息，而地底和其他的环境也会替这个魔兽遮掩一部分的气息。”士.
第五百六十四章 没有出来jiu
　　苏宇说完这话越想越有道理，但是随后他有一拍脑门，因为他也想出来了一个可能存在的概率。肆
　　虽然这个概率不大，但是也算是一种答案，那就是真正的环境的影响，如果那边的地形是属于特殊的环境，存在着大量的黑暗的气息同时夹杂着魔兽的气息。⒏
　　这二者长时间的混杂在一起，或许也会影“九七七”响苏宇的判断.二
　　之所以出现了这种情况，这是因为这些魔兽常年的生活在那种环境当中，身上的气息已经和环境同质化了。死
　　或者是周边的气息已经能不知不觉的覆盖在魔兽的身上，而魔兽也可以不自觉的魔拟出来这周边的气息。③
　　“这也可能是判断出现失误的原因之一，但是这个概率并不太大，毕竟刚才还捕捉到了其他的气息。”㈢
　　“而且在这周边全都是阴暗的气息，这只能是证明环境影响的概率较小，毕竟这种气息的转换实在是太突然了，我们又没有在这里看到阵法。”lin
　　苏宇之所以这样说，这是因为这周边的环境都是浑然天成的，虽然在之前的时候他看到过一部分阵法的痕迹，但他也只不过是痕迹而已。５
　　那是进入到了这里的家族和人类所留下的阵法。
　　等他们离开的时候会把阵法再拆除，所以只是留下了一部分的痕迹。
　　而且在这里的魔兽，从来没有看到主动的设立过阵法，所以苏宇判断这里的所有的魔兽都不具备能够幻化出人类的完全体的特征。
　　如果真有这样的魔兽出现，而这个魔兽又从人类那里学习到了人类修炼的知识。
　　或许这个魔兽把这些知识带回来了，能在太阳山谷这里设立阵法。
　　除此之外，那这里就不存在这阵法这一说。
　　七彩精灵听到苏宇的话，神色还是如同刚刚一样凝重，他已经感受了半天了。
　　虽然并没有感受出来什么，但是总是觉得前面的那一片林子之外的地方非常的别扭。
　　这是一种莫名其妙的第六感觉，所以七彩精灵对着苏宇说道0 ..
　　“咱们都已经到了这里，但是对面并没有太多的反应，这就证明，就算是那面有魔兽，也没有主动的过来攻击我们的欲望。”
　　“所以我建议你还是在这里养精蓄锐，等到精神调节好了，又能观察的差不多了，之后再做决定。”
　　“按照现在的时间，你还可以在这里待上一天的时间，然后再往出赶路，只需花费一天的时间就能回去。”
　　七彩精灵认为这才是正确的选择，当然如果苏宇对进来的路记忆的比较深刻，或者是已经总结出来了规律。
　　在出去的时候2.7还可以节约不少的时间，但是这节约了时间，也就意味着他们有更加充沛的时间，而不是让他们抢着这个时间进去冒险。
　　如果他们真的在这里遇到了风险，那对他们来说是不值得的，毕竟他们现在已经超乎了之前的预料，有了足够的收获。
　　如果因为再去冒险而陷入进去是非常不值得的.
第五百六十五章 这是机会
　　万一风险太大将苏宇三个人的命都搭在了这里，或者是因此耽搁了回去的时间，这都是错误的选择。
　　如果苏宇只是单纯的耽误了回去的时间，那倒没有什么，但是毕竟黄昏之前都已经说过了。
　　马上就到了学院和学院做天才排行榜排名的时候了，七彩精灵认为苏宇绝对不能耽误这个事情。
　　所以这个时间的约定苏宇需要遵守，哪怕就算是因为一些事情拖延了，但是02也一定要在天才排行榜开始之前回去.
　　黑暗精灵这一次并没肿『>zhｕaＮＱUN：揂¨燯↑＂柶哵◇「死（｀弭｝玖←◇令￥】芜有对着七彩精灵说话。
　　当然他也不敢把七彩精灵给刺激的过于严重了，不然的话，七彩精灵一旦针对他，那他可就没有好日子过了。
　　所以他只是在考虑着七彩精灵刚才所说的这些事情。
　　等到他考虑的差不多之后，他也给苏宇重新的提了一个建议。
　　“我认为富贵险中求，但是提前考虑这个问题，这还是非常的有必要的。”
　　“虽然我不知道前面是什么情况，但是多观察一段时间，然后再让自己做好准备，这是正确的选择。”
　　“我只是想要知道，不管你观察到了什么，你到底想不想去前面的地方。”
　　黑暗精灵的意思很简单，如果想要去前面的地方，那就不用再考虑前面到底是什么了。
　　因为只要是过去了之后，自然也就知道了，当然要做好心理准备。
　　如果前面的地方过于危险，那苏宇就必须要向他和七彩精灵所建议的那样，除了体力和精神要恢复。
　　而且在其他的方面也要做好准备。
　　如果能够知道前面的那种气息到底是什么，这也是最好的，毕竟要是知道了前面到底是什么，他们在过去之前肯定是能够做好心理准备。
　　哪怕这种准备称之不上万全的准备，当然也要比胡乱的猜测之后去做准备要强上不少。
　　七彩精灵和黑暗精灵在给苏宇建议的时候，苏宇依然在紧紧的盯着前面，其实他现在的心理只有一个想法。
　　那就是不管前面有什么，他都必须要过去看一看，因为这对于他来说就是一个机遇。
　　这是一个提升自我和凝结肉身的机遇，他现在的肉身的凝结只差最后的一步了。
　　只要是让他再能够寻找到新的能量源和，将肉身锻炼的更加凝实的方式。
　　那他回到学院之后就不用让自己过于低调了。
　　因为那个时候的983他的肉身和灵魂能够匹配上，哪怕就算是有人打爆了他的肉身，他的灵魂也可以安然无恙。
　　但是现在因为肉身并不稳固，所以肉身的不稳定，会造成灵魂有一部分暴露在肉身的薄弱点的地方。
　　这时候如果有实力极其强大的人对苏宇出手，很可能在打爆了苏宇的肉身的时候也会伤及苏宇的灵魂。
　　这对苏宇来说就是不可接受的答案之一了。
　　因为如果灵魂受伤了，那就很难让自己通过常规的方式恢复，而且苏宇想要探究这个世界的秘密，那也是不可能的事情了.
第五百六十六章 陪你逃走
　　因为既然其他的那些灵魂体在探究世界秘密的时候，灵魂都或多或少的受到了伤害。
　　那苏宇如果过去，也很有可能会出现这种情况。
　　虽然苏宇自认为自己的实力要比那些人可是要强许多，但是他依然不敢大意。
　　毕竟强多少才能够和世界的核心抗衡苏宇还不衈◇玖·泤↓隣°＂⑷糤焐☆≮六思肿∵ZhＵＡＮqｕn：知道。
　　而且如果在这里寻找不到，让自己提升到霸者之上境界的实力，他还需要去往下一个世界.
　　他可不想让自己在这一个世界就被弄残了，然后需要回去休养生息许久才能够恢复过来。
　　而且当他受了伤之后他知道在外面的原世界的那些灵魂体绝对会趁虚而入，他也不会给这些人这个机会。
　　所以最好的局面就是在这一个世界就能够寻找到提升到霸者之上境界的方法。
　　哪怕就算是做不到这一点，也要维持一个底线的要求，那就是让自己不受任何的伤害。
　　从这个世界离开这样等到回去之后，那些灵魂体才会老老实实的，而他也可以继续的去往下一个世界当中。
　　所以前面到底是什么到现在他也只是有这几个推断而已，还没有确切的答案。
　　但他确实是想要过去瞧一瞧的，他把自己已经做好了打算的想法，告诉了两个精灵。
　　七彩精灵听到苏宇已经拿定了主意，只能是抓紧时间恢复自己的精神力。
　　因为前面的不确定的因素让他的内心带着忐忑不安，他也害怕到时候遇到了危险，没有办法帮助到苏宇。
　　而黑暗精灵则是眼睛一亮嘴里面说道。
　　“这就对了，就凭咱们三个的组合，什么刀山火海不敢闯，只要是你能打得过那些魔兽，我永远会在后面给你精神鼓励¨「 。”
　　“哪怕就算是你打不过的时候，你也不用担心，我一定会在第一时间就陪着你逃走。”
　　苏宇听到黑暗精灵的这个答案，不由的翻了一个白色的蔑视眼，苏宇是非常的稳定的，而且他都已经下定了决心了。
　　现在黑暗精灵这样的话语就是在告诉苏宇，那就是他一个人顶在了前面，至于七彩精灵和黑暗精灵，很有可能只是露脸不出力。
　　毕竟他们两个面对着那些魔兽的时候也发挥不出来太大的作用店。
　　但是如果苏宇这边一旦出现了其他的情况，需要从太阳山谷里开，这个时候他还要考虑带着这两个家伙一起逃走，不能把这两个家伙扔在这里。
　　现在黑暗精灵想要表达的意思就是这个意思，而不是其他的想法。
　　苏宇不得不说，黑暗精灵是一个老奸巨猾的精灵，虽然在之前的时候，(诺诺好)一直是属于灵魂体并未幻化出来身体。
　　但是这思想可是经过了千锤百炼，现在竟然说出了如此不要脸的话语。
　　而且这②番话语⒐还说的大㈣义凛然，好０像是听④着是那么回三事。wu！６〕‰④∶＇
　　但仔细的一琢磨，就能琢磨着其中的意义。
　　苏宇真怀疑，等到黑暗精灵有了本事的时候，是否也会在危险的时候见风使舵的直接躲避起来.
第五百六十七章 强行解释
　　如果真是这样，那苏宇就要好好的考虑考虑，是否需要坑黑暗精灵几次。
　　他让黑暗精灵知道，如果不和自己并肩作战会有怎样的后果。
　　当然他也只是想一想而已，毕竟他和黑暗精灵已经签定了契约伙伴。
　　如果他这边的实力有所提升，这对黑暗精灵来说是有好处的，而黑暗精灵那边的实力提升对苏宇同样也有好处。
　　只不过苏宇并没有奢求从黑暗精灵那边获得好处，只是想要让自己看看是否可以让黑暗精灵成为完整997体。
　　这样的话黑暗精灵有了幸运的体质之后，这对苏宇在破碎大陆这边是有好处的.
　　当然还有另外的一个原因，那就是如果苏宇一个人在破碎大陆这里闯荡，他会感觉非常的无聊。
　　而且他也不敢把自己心中所想分享给别人，但是他和黑暗精灵与七彩精灵可是在那一片森林就认识。
　　而且这两个精灵也是知道他就是外来的寻道者。
　　所以苏宇和他们两个也能够有沟通的地方，只要是不(acch)把心底最深处的秘密暴露出来，剩下的事情都可以和这两个精灵一起交流。
　　这样也算是平时的时候有一个给自己出主意的人。
　　就像是现在苏宇在太阳山谷这里闯荡，如果只是他一个人，他早就会感觉郁闷和无聊了。
　　但是多了这两个存在，至少他还是感觉享受在这其中的。
　　七彩精灵听了黑暗精灵的话之后直接就拍着翅膀飞了过去，一脚将黑暗精灵踹飞之后，这才又落在地上。
　　他继续的吸收着能量石来让自己快速的恢复。
　　但是嘴可没有闲下来，七彩精灵用一种恶狠狠的语气在教训着黑暗精灵。
　　“你知不知道，你这个家伙在说什么，你知不知道？你这样会让你的伙伴非常的讨厌你。”
　　“你和破碎大陆西边的那些吸血鬼有什么区别啊？只知道吸别人的血，却不懂得付出。”
　　“契约伙伴是要相互帮助的，但是你现在却想要，最关键的时候抛弃苏宇！”
　　黑暗精灵从地上爬起来，然后拍了拍身上的土。
　　他可不敢再靠近七彩精灵了，于是直接飞到了苏宇的另外的一边把苏宇放在了中间的位置。
　　他不敢直接面对着七彩精灵的目光，但是嘴里却在强行的解释。
　　“我什么时候成吸血鬼了，我又什么时候不帮助伙伴了，只不过是我们现在的能力不足，我们就算是想要帮助苏宇，那也是我们成长之后的事情。”８
　　“如果我们现在强行的想让自己去面杀那些魔兽，那我们只会拖苏宇的后腿，所以我们还不如什么都不做，就等待着苏宇的命令就可以了。”伍
　　“如果他需要我的时候，我当然会做事情了，但是他不需要我的时候我就不会自找麻烦。”㈦
　　黑暗精灵觉得自己说的非常的有道理。⑥
　　这就像是明明知道一件特别危险的事情，就连苏宇去做这件事情都是极其的困难的。⒍
　　而他们却主动的请缨要参与到其中.伞
第五百六十八章 分担压力㈣
　　黑暗精灵认为这是一种愚蠢的行为，因为他们在做这个事情的时候很可能会遇到危险。㈣
　　到时候还需要苏宇的帮助，这就等于是搬起石头砸了自己的脚，这也等于是拖了苏宇的后腿了。⒉
　　所以他们必须要避免这种事情，当然七彩精灵是不认可黑暗精灵的正反说法的。交
　　因为七彩精灵刚才看到黑暗精灵在说之前的那一番话的时候的目光可不是这样的意思。流
　　而是只要是遇到了危险，就要把苏宇推出去当挡箭牌，他把苏宇当成了最好的盾牌了。群
　　七彩精灵冷哼了一声，然后又继续的警告着黑暗精灵。：
　　“别让我发现你胆子小，也别让我发现你偷懒，否则的话我不介意在攻击敌人的时候顺便把你也带上。”.
　　“我们的实力是不足，但是我们可以做力所能及的事情，这个事情不是让我们冒险，而是帮苏宇分担压力。”
　　“哪怕就算是我们没有办法分担百分之五十的压力，但是我们只要是分担了苏宇的百分之一的压力，他就能够轻松一点。”
　　七彩精灵认为这是一种态度的问题。
　　这和能力有多大根本就没有任何的关系，一个人在能力不足的时候，那就做能力范-围之内的事情。
　　哪怕就算是苏宇认为这对他的帮助是极小的，但是如果他们做了这样他们也会心安理得。
　　毕竟是契约伙伴，而不是主仆关系。
　　如果是主仆关系，他们可以主动的等待苏宇的命令，但是契约伙伴就必须要和苏宇并肩作战，然后再寻找机会。
　　这样才能够分享苏宇的胜利，他们也能够心安理得的分享苏宇给他们带来的成果。
　　如果他们只是像缩头乌龟一样，那他们现在就没有必要冲苏宇的手腕上面的图藤上出来。
　　而是应该乖乖的躲在里面修炼。
　　这也算是一种提升，因为在修炼的时候他们的战斗力就会增强。
　　而他们战斗力增强了之后，才能够给苏宇带来更大的帮助，既然他们现在放弃了安全的环境，在快速的修炼。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　那就代表着，他们是愿意和苏宇并肩作战的，他们并不是出来到这里享受和观察风景的。
　　如果他们到这里只是为了单纯的观察风景，那他们可以去其他的地方。
　　而且也没有必要在苏宇的面前碍眼。
　　七彩精灵就是这样的一种性格，不仅仅是在为自己着想。
　　0 0 ....
　　而且现在也在为自己的伙伴着想，他可是真的把苏宇当成了自己的寄托。
　　他也真的把苏宇当成自己的种族的希望，他认为只有跟在苏宇的身边才会让自己进化成为完整体，也只有跟在苏宇的身边，他的种族才能够强大。
　　如果让他约)飛♂∷羣＄∴：⑧儛㈦￣’鑥〉㈥√『san④；⑷＆●２再重新的做一次选择，他未必能够遇到苏宇这样的合适的契约伙伴。
　　哪怕就算是有实力强大的人，也未必愿意和他签订契约伙伴关系，大多数的种族只想着从精灵的身上找好处。
　　谁又肯一心一意的当朋友对待他们呢。
　　谁又会和他们分利益呢工.
第五百六十九章 疑惑之处
　　七彩精灵和苏宇接触的这些天，他是能够感受得到苏宇对待他们到底是什么态度的。
　　这种态度确实是让七彩精灵非常的满意，所以在不知不觉的时候，七彩精灵也开始替苏宇着想。
　　而且也想要让苏宇知道他们就是契约伙伴，虽然他们的实力并不强大，但是也可以帮苏宇分担一些压力。
　　“零一三”“哎呀，你不要不相信我嘛，我也不会抛弃苏宇的，毕竟能够相信我的人也只有他了。”
　　“我肯定会想着如何能让苏宇提升和让我们共同的提升，这才是最好的结果。”
　　黑暗精灵又吃解释了两句，七彩精灵冷哼了一声，不再理睬他了。
　　而苏宇刚才除了在休息之外，就在一直观察着对面树林的情况，他总是能够察觉那股若有若无的黑暗气息。
　　但是却没有看到对面冲出魔兽来，虽然他也能够感觉到那种魔兽气息，但是魔兽气息和黑暗气息混杂在一起之后，让苏宇有了一种别样的感觉.
　　那就是那些魔兽极有可能都是黑暗元素的魔兽。
　　但是又不仅仅如此，因为那股异常的气息则是代表着强大的魔兽的气息，所以如果那边有黑暗元素存在，那就是强大的黑暗系的魔兽。
　　跁苏宇不知道这样的种族到底是什么种族，只不过是他心中感觉这种冲突极其的对立，所以苏宇对着两个精灵说道。
　　5“这里叫做太阳山谷，怎么会存在着强大的黑暗系的魔兽呢？这样的魔兽怎么可能在这里安然生存下来呢。”
　　⑺“就算产生了变异，但是这样的魔兽也不可能成长到极其强大的程度，因为没有那么多的黑暗气息供给这些魔兽吸收。”
　　流“但我确实是能捕捉到一丝的黑暗气息，黑暗精灵，你和这黑暗的气息应该能产生密切的联系，难道真是因为你的等级不足，所以你才感受不到吗？”
　　⑹苏宇的这几句话当中一共有两个疑惑之处需要解答，现在黑暗精灵听到苏宇的话又是往森林的边缘靠近了几步0 ..
　　糤等到仔细的感受片刻的时间之后，这才重新的走回来，黑暗精灵坐在地上脸色严肃的摇了摇头。
　　肆此时的黑暗精灵紧拧着眉毛，其实他是想要证明自己的。
　　泀但是却很可惜，他只是捕捉到了魔兽的气息，并没有找到黑暗的气息。
　　２黑暗精灵开口对着苏宇解释道。
　　“黑暗的气息如果按照细则去划分，其实也是分为几种的，而我身上的黑暗气息只不过是一个统称。”
　　“就像是杀戮的气息，或者是幽冥的气息，甚至于有一些血魔的气息，都可以被称之为黑暗的气息。2.8”
　　“这些气息都是有相似之处的，但是在细节上又有所不同。”
　　“也许是等级的原因吧，总之是我没有察觉到这些黑暗气息的存在。”
　　黑暗是一种元素的统称，但是具体的划分又有很多，而在破碎大陆这边，大多数的种族也只知道黑暗气息。
　　而不知道这么多的细则的划分.
第五百七十章 做好准备
　　哪怕就算是黑暗精灵知道的知识点，也只是在传承的记忆当中找到过相关的材料。
　　如果让他来做具体的划分，他也无法分辨出来，但是却能够说出这其中的理论。
　　苏宇听到这话皱了皱眉毛，因为在一元的世界当中的时候，他所接触的概念黑暗气息就是黑暗气息。
　　而其他的气息虽然也存在，但全都是有着各自的名字。
　　而且按照苏宇的经验，这些气息原本就02是有着极为不同的地方的，所以并不能够被称之为黑暗气息。
　　这就像是杀戮气息，有着强烈的杀气存在，而这种杀气又含着一种血腥的味道。
　　这和单纯的黑暗气息根本就联系不上。
　　幽冥气息苏宇知道的是幽冥族的人身上最常见的气息，而这种气息虽然是具有一定的负面性。
　　而且也是经常会出现在黑暗之中，因为在黑暗中的时候幽冥气息会不会被暴露.
　　而且又可以让幽冥人施展出来暗夜刺杀的本命技能。
　　但苏宇知道，在幽冥人施展这一技能的一瞬间，身上的幽冥气息就无法在黑暗中继续的隐藏了。
　　而是会瞬㈡间的暴⑼露出4来，所以这〇个时候还4是能够察觉三出来伍幽冥liu气息和黑暗气肆息的不一样的地方。
　　但是在黑暗精灵的嘴里这两种气息确实相同之处颇多。
　　这也就代表着在这个破碎大陆当中的那些苏宇已经认知的气息，或许还有着不同的地方。
　　“看来我还得多泡在图书馆，寻找一些材料，然后再多出去行走，这样才能够知道这些气息的相同和不同之处。”
　　苏宇叹了一口气，说完这话之后，这才开口又继续说道。
　　“再有两个小时的时间我就恢复的差不多了，而且这天色也就逐渐的放亮了，所以我们在那个时间进入森林当中。”
　　“你们两个也做好心理准备，不要到时候还没有恢复到最佳的状态。”
　　苏宇看到两个精灵都在点头的时候，他又继续的给两个精灵分配任务。
　　但是仍然按照以往的打算呢，就是两个精灵最重要的任务就是帮助他观察周边的情况。
　　在周边有异常的情况的时候，必须要第一时间提醒他。
　　这是两个精灵最容易做到的事情，这就相当于他在战斗或者是集中注意力的时候都会有人帮他观察周边的环境和分担压力。
　　这是苏宇需要让两个精灵去做的事情，因为他把感知023向外释放的时候是有一定的距离。
　　但是两个精灵的眼睛可是会观察的更远，而且两个精灵原本就是属于特有的种族。
　　所以对于感知气息方面，是要比苏宇的单纯的感知要好上不少。
　　除非是分辨出8哪种气⑤息或者是在qi苏宇六全神贯注的往6一个㈢方向观④察的时候，④这时候两②个精灵是不如苏宇的。
　　但苏宇在战斗期间或者是他又在快速的赶路期间，他怎么可能全力以赴的只观察一个方向的。
　　这对他来说是绝对不可取的，这时候两个精灵的作用就能够发挥出来.
第五百七十一章 细心安排
　　而苏宇需要两个精灵做的另外的一件事情，就是替他观察魔兽的弱点。
　　虽然两个精灵说出来的弱点未必是真实的。
　　但是只要是给苏宇提供了建议，这就等于是能让苏宇沿着这个建议快速的去捕捉魔兽是否存在着这样的弱点。
　　这也要比苏宇自己一点一点的去试探强许多。
　　当然就是两个精灵什么都没有看出来，苏宇也会试探的。
　　因为这是他必须要做的事情，只有找到了对手的弱点，他才能够更快的打败对手。
　　“还有让你们两个做什么事情的时候，一定要快速的反应过来，而且要注意自己的安全，不要飞行过低，或者是距离某些有危险的魔兽太近了。”
　　“还是发挥你们两个远程攻击的优势，除非是有必要的时候，我才会单独的告诉你们需要做什么。”
　　“在此之前，你们只需要按照我们现在制定的这个策略来配合我就行了¨」 。”
　　两个精灵全都点头答应了，他们也知道自己能做的不多，特别是黑暗精灵，这一次答应的很是痛快.
　　因为他知道这是自己将功补过的时候了，毕竟刚才七彩精灵都已经提醒他了，如果这时候他还不幡然醒悟，那只会引起苏宇的怀疑。
　　虽然他平时的时候个人的目的性非常的强，但是现在苏宇做的事情和他的目的是相符合的，所以他必须要让自己参与到其中。
　　而且又能够体现出来价值，哪怕真正的有危险的事情，他不想去做的时候，他也要委婉的给自己找一个理由。
　　而不是现在就考虑这些问题，虽然黑暗精灵在性格方面要比七彩精灵自私一些，但毕竟还算是精灵一族的人。
　　所以这心性的自私的一面也只是被利益所影响的。
　　但在大体上还算是一个非常通透的个性。
　　苏宇见到两个精灵明白了自己的意思，他的脸上带着一抹笑容。
　　因为对于他来说这两个精灵能够做到这些，他就可以全神贯注的应对那些不知道什么时候才会出现的危机。
　　“如果你们两个要吸收元素或者是吃东西也要抓紧时间，因为一会儿我们还不知道要战斗多长时间呢。”
　　“｀ ¨总不能这边对付着魔兽，你们两个在那边吃喝的东西才。”
　　七彩精灵听到苏宇的这番话，用力的樲×`就～「㈣〗＞岭．丝≤□仨★℃⑤＇℃璐柶刺≯□猬／ˇ4折‘＃代。购：点点头。
　　他也知道，如果真那么做，那就等于是看热闹的了。
　　对于精灵一族的人而言，平时的吃东西也是能够补充体力的，也是能够让精神快速的恢复，当然这是为了能够体验食物的美味。
　　但是如果在紧张的时期就算(的好的)是不吃东西，精灵也能够通过纯粹的能量是来恢复体力和精神的，所以在这种时候就看这个精灵的性格如何了。
　　七彩精灵是拿着能量实在继续的吸收，而黑暗精灵听到了苏宇的话，之后只是从身上抓出了东西在吃着。
　　苏宇体内的能量恢复的差不多了，现在只差精神了。
　　所以他是抓着一块恢复精神的水晶石在吸收.
第五百七十二章 吃东西
　　苏宇另外的一只手也抓出了食物在吃着.
　　虽然对于他来说十天半个月的时间不吃不喝也没有任何的问题，只不过苏宇从来没有想过那么做。
　　因为如果他真的十天半个月才吃一顿东西，那他觉得自己就不是一个人类了。
　　虽然现在他体内的血脉也并非是纯粹的人类的血脉，而是四角蛇的血脉，再加上一些其他的种族的血脉的混合。
　　但是苏宇依然认为自己是一个人类，所以人类的那些共有的特征和习惯，他是必须要保持住的。
　　之前的067时候他就成精，想要追求省心，所以每半个月的时候才让自己吃一顿饭，然后几天几夜都可以不睡觉。
　　但是他慢慢的就发现，有了这样的过程之后，自己的思想和情感全都会发生转变。
　　他会与那些人类渐行渐远，他会发现自己好像是做事情的风格已经和人类有所区别了。
　　这会让他在心里面种下了一个种子。
　　如果不是他发现的早，及时的将这颗种子给驱逐出去，或许他就会把自己当成一个特立独行的种族了。
　　哪怕jiu就算4是面对着8人类的时候er，他都会不带⒋丝毫的感情㈢，就san算是杀死了0这些５人类，他都不会眨一下眼睛。
　　但是现在苏宇及时的将这颗种子给清除出去了，所以他现在总是让自己维持着一些小的习惯。
　　这对于心境的修炼是非常的有帮助的。
　　这对于苏宇对自己的种族的认可度也是非常的有帮助的。
　　“这东西还必须要配合着环境在这里，咱们要是来上一顿烧烤和篝火晚会那样的吃喝，那就完美了。”
　　“只不过要是真这么做，那可是对对面的那些存在的蔑视，而且又有可能引来其他的魔兽。”
　　“如果这周边还有其他的人类，咱们都有(acci)可能把那些人类引过来。”
　　黑暗精灵说话的时候又不甘心的咬了一口自己手上的东西，这都是属于那些长期耐保存的一些东西。
　　虽然味道不怎么样，但是这也要比单纯的吸收能量石强上不少。
　　苏宇听到这话笑了，他知道黑暗精灵和七彩精灵相比，黑暗精灵更趋近于人类的性格。
　　但这并不是所有的人类的性格，而是那一部分好吃懒做又有着贪婪属性的人类的性格。
　　只不过黑暗精灵并没有把这个性格展现的淋漓尽致和过于明显。
　　而且黑暗精灵的性格当中还有着双重性，那就是在遇到了重大的事情的时候，黑暗精灵不会糊涂。
　　而且也不会再单纯的考虑自身，但是在小事情的上面，黑暗精灵又会在做事情的时候不自觉的暴露出来这样的属性。
　　就像是现在在这种危险的环境，黑暗精灵还会想嶽∥∷飛群々≮：杷】¨啎¨◆⒎？路熝♀散泤↑◎思衈着吃喝的事情，这就和七彩精灵形成了截然不同的区别了。
　　只不过苏宇认为黑暗精灵这样做也有一定的好处，那就是可以放松精神。
　　他笑呵呵的咬着自己手上的肉干，然后再回应黑暗精灵的话。
　　“其实，我们要是有足够的时间，做什么不行呀。”.
第五百七十三章 防护
　　“就算搞一个篝火晚餐又能如何，只不过全都交给我，可是我不想做了。”
　　“如果能够把魔兽吸引出来，咱们就知道这到底是什么存在了。”.
　　“至于那些人类，如果现在赶过来，咱们倒是可以多了一个临时的帮手。”
　　“我就不相信在这种时候，他们还敢背后阴我们一下，他们最多也只不过是想着如何逃走。”
　　苏宇虽然还没有完全把握住破碎大陆里的-这些人的人性。
　　但是依照普通人的人性，他还是知道在遇到了危险的时候这-些人会怎么做。
　　在最初的时候这些人肯定会联合到一起，而且彼此又在作出承诺，一定不会舍弃自己的队友。
　　但是等到致命的危险降临的时候，有大多数的人肯定会先保护自己的安全，甚至于想办法先从危险的环境当中离开。
　　他们不会考虑身边的队友的安全了。
　　除非是他们在能保护住自己的安全的时候，再帮助队友，否则，他们永远会把自身放在第一位的。
　　当然还有另外的一种情况出现，那就是在瓜分利益的时候，人人都会争先恐后，而且人人都会带着笑脸。
　　但是在这笑脸的背后，还会有人非常的阴险，有人会尝试着看看自己能不能拿到更多的利益。
　　有人会考虑能不能够将这份利益全都吞到自己的肚子里。
　　在这份利益不足以让他们觉得撕破脸皮或者动了杀心的时候，他们只会想着如何争取更多。
　　但是捌不会让彼⒌此双方太⑦难看，这6样还会让一6个队伍的人继３续的合作。4‰肆〉≯er《！
　　但是这个利益足以诱惑到他们撕破脸皮的时候，他们会毫不犹豫的翻脸。
　　甚至于在背后捅自己的队友一刀，这都是人性的卑劣的一面。
　　所以在没有看到这些魔兽是他们无法抵挡的时候。
　　如果真有人类出现在苏宇的面前，这些人肯定会开始和苏宇选择合作的。
　　而且也会尝试着对付魔兽。
　　等到出现了真正的预判的结果的时候，他们才会做出选择，是否留在这里继续的猎杀魔兽，还是率先的不顾其他人的生死，而从这里逃离。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　两个小时之后，苏宇率先地从地上站起来。
　　而两个精灵看到苏宇起来的第一时间，全都互扇着翅膀，然后分别的坐在了苏宇的肩膀两边。
　　0 .... ....
　　七彩精灵对着苏宇表示：“我已经做好了准备了，我的精神力和体力全都恢复到了最佳的状态。”
　　“只是我还没有感受到远处的气息的变化，也许只有靠近了那里，我才能帮助到你。”
　　“既然你也不知道远处那里到底是什么情况，我建议你还是先让自己做好防护，然后再过去。”
　　七彩精灵的意思非常的简单，现在做好随时的攻击对手，远远不如随时做好防护。
　　因为如果对方是一个弱者那苏宇不管做不做准备都能够干掉对方。
　　而如果对方是一个强者，那苏宇做出的只是随时攻击的准备，最多只能算是和对方来一个两败俱伤工.
第五百七十四章 进入森林
　　这可不是七彩精灵想要看到的结果。
　　所以，做好防护永远要比做好攻击的准备更加的重要。
　　这叫做有备无患，先让自己立于不败之嗖嗦、◆:⑼泤￡。玐樲㈣■∥馓」③『—隣∽五地.
　　苏宇当然知道七彩精灵的好意了，他笑呵呵的点点头，只见苏宇的身上有能量在不停的流转。
　　随后这些能量都覆盖到了苏宇的身体表面。
　　七彩“零八三”精灵能够感觉得到，想要击穿这一层的能量，需要花费很长的时间。
　　“苏宇的这一手玩的漂亮，这样的能量防护是最直接的防护，又不算是什么技能，这等于没有浪费能量又达到了目的。”
　　“这让我又学会了一招，或许咱们两个也可以借鉴这种方法，在身体表面覆盖一层能量。”
　　黑暗精灵先是夸奖了苏宇一句，然后又提醒七彩精灵，他们也可以这么做。
　　当然得到的就是七彩精灵的一个白眼，因为黑暗精灵想要学这种方法，但是需要有实力作为基础的。
　　七彩精灵对着黑暗精灵说道。
　　“我们无法长时间的保持能量不挥发，而是一直在身体表面不停的流转。”
　　“我们要是这么做，能量在流失的时候，还不如让自己老老实实的使用一个技能了。”
　　“你以为这种方法这么简单，而且又管用，其他的人为什么不用呢？因为其他的人都没有苏宇对能量的操控的精准度。”
　　七彩精灵这话说的是非常的真实的。
　　哪怕就算是他和黑暗精灵是精灵一族，但是对于能量的操控，他们两个也是不如苏宇的。
　　他们只是对环境周边的这些元素的掌控要比苏宇强上不少。
　　但是苏宇的这一手是他们学不来的。
　　而且他们也认为，其他的人想要做到苏宇这一点也是极其的困难的，所以仅凭借着这一手就值得他们对苏宇刮目相看。
　　这也是苏宇为何单独敢闯太阳山谷的原因。
　　正是因为苏宇的实力能给自己带来自信，而不是因为苏宇的头脑简单或者是一个特别的冲动的人。捌
　　苏宇进入森林之后，他发现了一个问题0 ..５
　　之前他们是小心翼翼的在森林的外围再观察。妻
　　这主要是害怕进入森林之后，直接就惊动了另外的一面的那些魔兽。⑹
　　但是现在他已经做好了应对这些魔兽的心理准备。⑥
　　所以在进入森林之后，他在不停地观察着四周，而他观察出来的问题了。三
　　这一片环境相对于森林外面来说是一片非常的隐蔽的环境。⒋
　　地理环境竟然能够借助着树木可以屏蔽住一部分对面的气息。肆
　　随着越往森林里面深入苏宇，感受到了越来越多的纷乱的气息。2
　　这其中有2.8魔兽的气息，还有着那些之前无法正确感知到的黑暗的气息。
　　虽然现在这股黑暗的气息已经被他捕捉到了，但是他却不知道这黑暗的气息意味着什么。
　　“这到底是环境当中的黑暗气息，还是魔兽身上的黑暗气息？”
　　“现在这气息都已经变得明显了，难道你们两个还没有任何的发现吗？”.
第五百七十五章 幽冥蛇
　　苏宇感觉非常的奇怪，因为如此浓度的气息，在平时的时候七彩精灵和黑暗精灵肯定是能发现的。
　　但是今天却没看到二人应有的反应。
　　七彩精灵坐在苏宇的肩膀上，此时紧紧的皱着眉毛，平时的时候七彩精灵倒是一副乐天派的样子。
　　但是自从进入到了森林之后，七彩精灵的神态就一直是如此.
　　听到苏宇的提问的时候，七彩精灵还是茫然的摇摇头，这才开口说道。
　　“平02时我是能感受到这些气息的，但是今天也许是浓度不够，也许是因为其他的原因，我只能感觉到有魔兽的气息，其他的气息并没有察觉。”
　　“难道这黑暗气息对你来说已经浓度足够了，但对我们来说还是微不可查的吗？”
　　黑暗精灵在旁边仔细的感受了一下，身上还泛出了一朵光芒。
　　等到光芒散尽之后，黑暗精灵才开口说话。
　　“确实是有若有若无的黑暗的气息，如果让我来判断，这黑暗的气息的划分应当是属于幽冥一类的，这也就是你之前说的幽冥气息。”
　　“只不过是我的判断并不准确，这微弱的气息也只能是让我尝试着去推断，而不是断定这就是什么气息。”
　　黑暗精灵刚才还是动用了技能去感受，所以才会感受到一点黑暗的气息。
　　如果在没有动用技能之前，他和七彩精灵的感觉是一模一样的，那就是这里只有魔兽。
　　但是却没有任何的苏宇所说的气息。
　　现在经过了感受之后，黑暗精灵判断前面的那个地方极有可能是有幽冥族的魔兽存在。
　　如果这里存在的全都是蛇类的魔兽，那就是幽冥蛇族。
　　“是幽冥蛇吗？如果真是这样子的话，那这个魔兽的等级一定很高，难道这就是太阳山谷的核心的地方了吗。”
　　“如果是这样，那这幽冥蛇应该是不低于伪王者的境界。”
　　苏宇挠着脑袋说出这样的一句话，此时他脸上的神情变得严肃了许多了。
　　因为如果在那边真的是众多的伪王者的境界，这也会给他带来极大的麻烦。
　　但凡是有真正的王者的境界，不需要有太多，只需要有七八个存在，那就会给他造成致命的威胁。
　　扣如果是在他的肉身已经凝时的情况下，面对着七八个王者境界，他还有信心和对方纠缠。
　　ｑ毕竟这只是魔兽并不是真正的人类。
　　u如果是人类当中的王者境界，七八个人聚集在了一起090，就可以动用阵法和一起施展本命的技能。
　　n苏宇根本就不敢和这么多的人同时硬碰硬，但是面对着魔兽就不一样了，魔兽的智商并没有那么强大。
　　：而且也不是所有的魔兽都会动用阵法或者是合击的技能，这就是等于给苏宇留下了机会。
　　㈧这也是为何苏宇一直不愿意从这里离开，还想要继续的尝试的原因。
　　wu因为现在他马上就转身离开也来得及，毕竟这黑暗的气息并没有把周边全都封锁住。
　　⑺苏宇继续的往前面走，也在不停地观察周边.
瘤第五百七十六章 炫耀武器
　　陆再有半个小时，苏宇就能从这片森林穿出去。
　　⑶此时他已经到了森林的最中间的位置，而他感受的那股黑暗的气息也变得越来越浓郁了。
　　④苏宇能断定这股黑暗的气息，就是在森林的另外的一端。
　　死至于森林这里有黑暗的气息，只不过是受到了是另外的一端的波及。
　　哎而且这森林的阻挡的能力非常的强.
　　“现在你们两个就要随时做好准备了，我也不知道什么时候危险会出现在这里。”
　　苏宇说话时候手上已经拿出来了武器，他这一次拿出来的是弯月刀。
　　因为他对弯月刀的使用的娴熟的程度，要比雷霆霹雳枪要强许多。
　　而且弯月刀自带的技能，他也认为可以在这种时候帮助到他。
　　只不过他知道，当敌人出现的第一时间，他不是要杀死敌人，而是在控制敌人的时候感受敌人的实力。
　　所以他在弯月刀上面覆盖了一层雷元素的属性。
　　虽然这没有直接使用雷霆霹雳枪，上面所附带的雷元素威力强大。
　　但是也能够借用雷元素让对手被麻痹住，一瞬间这对苏宇来说就已经足够了。
　　七彩精灵和黑暗精灵的手上都幻化出来了武器，如果之前二人都是坐在苏宇肩膀上的。
　　现在已经站在了苏宇的肩膀上，七彩精灵一对翅膀还在不停的忽闪着。
　　如果有任何的问题，他随时都可以飞起来。
　　黑暗精灵手上拿着一把法杖，但是这一次幻化出来的鲜艳的程度，要比之前看起来更加的突出。
　　当然所谓的鲜艳也只不过是以两个色调构成，除了是黑色之外，黑色上面还泛着一抹一抹的红色的血光。
　　如果这把武器放在别人的眼中，这就是一把最为邪恶的武器。
　　但是这把邪恶的法杖上面却没有散发出来邪恶的气息，只不过是单纯的散发着光泽。
　　“别看我的这把法杖不起眼，这可是我的种族传承的武器，是拥有净化能力的一件武器¨」 。”
　　“这件武器可以随着我的实力的增长而增长，一直到了武器的极限，然后由我来反过来升级这把武器。”
　　“现在你们看到的这个外观，也只不过是有我幻化出来的，等到我实力足够了，我的体内自然会诞生武器的魂魄，这把武器的外观才会定型巨。”
　　黑暗精灵见到苏宇在盯着自己手上的这把武器的时候，他非常得意的在炫耀着这把武器。
　　这确实是黑暗精灵种族里面的传承的武器。
　　而且，现在黑暗精灵种族的人数已经不多了，甚至于剩下了多少人，黑暗精灵都不知道。
　　所以他的部落里(的诺赵)面将这把武器传承给她也不足为奇。
　　毕竟就算是想要挑选，那也是需要先有人然后再进行挑选，现在部落里面连人都没有，又怎么会挑选呢。
　　苏宇听到这武器还有如此的作用的时候，顿时感觉非常的惊奇。
　　只不过现在他的注意力全在森林的外面。
　　所以他只是淡然的点了点头，并没有和黑暗精灵探讨这个事情.
第五百七十七章 传说魔兽
　　“嗷呜……你们……停下……”
　　忽然九一个长〇着翅膀的蛇漂四浮在半空嘴里八面，还发出来四了人二类的语言九。〇％∷五[♂
　　这个蛇什么时候出来的？苏宇都不知道。
　　苏宇盯着眼前的这个蛇，他发现这个蛇的翅膀下面偏前面的地方，竟然还隐藏着两条手臂。
　　这证明这条蛇已经开始往人类的形态幻化了。
　　只不过是现在刚刚幻化出来的两条手臂.
　　这条蛇被黑暗的气息不停的笼罩着，这就像是这条蛇主动的躲藏在了黑暗之中一样。
　　苏宇并没有观察出来这条蛇的实力如何。
　　但仅凭借着这103条现在有幻化的本事，苏宇就知道，这条蛇至少也是伪王者的境界。
　　“为什么要让我们停下？你是谁？”
　　苏宇故意的询问漂浮在半空中的飞蛇，但是他却在悄悄的探查着对方身上的气息。
　　刚才他已经确认了，笼罩在这条飞蛇身上的这种黑暗的气息，就是他之前所观察到的黑暗的气息。
　　而且当这条飞蛇出现之后，周边的气息已经浓郁了许多。
　　飞蛇连续的张了几下嘴巴，好像是在适应人类说话(acci)的节奏，这才开口说道。
　　“我是谁不重要，重要的是你们不能再往前面走，前面是我们的禁区。”
　　“如果你现在回去，那我可以放过你们，但是如果你不马上回去，那就只能杀了你们了。”
　　飞蛇并没有给苏宇答案，只是在单纯的警告苏宇，必须要从这里离开。
　　苏宇都已经到了这里了，他怎么可能心甘情愿的离开呢？
　　更何况这条飞蛇的实力，就算是达到了王者，但也只是一个人而已。
　　所以对于苏宇来说，面对着这样的一个对手，他的内心并没有恐惧。
　　苏宇缓缓的摇了摇头，然后开口说道。
　　“我来这里是为了历练，也是为了提升自我，所以没有足够的资源之前我是不会离开的。”
　　飞蛇听到苏宇这么说的时候冷哼了一声，随后嘴里面就发出来了一连串的古怪音节。
　　忽然苏宇说在的森林的位置的地面开始不停的翻涌了，随后就从地底深处传来了叮叮咚咚的响声。
　　一条接着一条的飞蛇竟然从地里钻了出来，而且还是足足有二十条。
　　这些飞蛇全都直接到了漂浮在半空的那条飞蛇的身边。
　　这时从森林的外面又有二十条的魔兽蹿了就来。
　　这二十个魔兽身上并没有翅膀，但是却有着四条腿。
　　这四条腿没用力的时候就好像是弹簧一样，将魔兽高高的弹起。
　　魔兽借助着这个机会在空中会漂浮一下，然后再迅速的落到地上，就这样，只是几下就已经到了苏宇的面前。
　　七彩精灵此时的脸色极其不好看，因为魔兽已经暴露在眼前了，所以七彩精灵已经判断出来这是什么魔兽了。
　　“刚才长着翅膀从地底下出来的魔兽叫做双虎翼伪龙兽。”中
　　“这是传说中早就已经灭绝了的一种蛇族的魔兽，身上是有着龙族的血脉的。”转
　　“只是没有想到啊，今天竟然遇到了。”.Q
第五百七十八章 马上离开ｕ
　　“在这里还能够遇到这么多，真不知道是幸运还是悲哀。”ｎ
　　七彩精灵说话的时候，苏宇还在观察着双虎翼伪龙兽。：
　　这些后出来的双虎翼伪龙兽，反而是要比漂浮在半空的双虎翼伪龙兽更强壮一些。②
　　双虎翼伪龙兽只是借助着翅膀就能够飘在半空。⒐
　　只是不知道是因为身体太重的原因，还是因为原来的那个双虎翼伪龙兽的等级过高。⒋
　　其他的双虎翼伪龙兽都是飞的要比那一只双虎翼伪龙兽低上不少，正好把那只双虎翼伪龙兽突出出来。〇
　　有双手的双虎翼伪龙兽身上的黑暗的气息不停的在缭绕，然后变得飘忽不定.肆
　　气息迅速的就把这二十个双虎翼伪龙兽包围在了黑暗气息当中。san
　　而这些双虎翼伪龙兽的双眼泛红，从眼神中能够看出兴奋的意思~。5
　　有双虎翼伪龙兽飞他们享受黑暗气息，竟然大着胆子把黑暗气息往肚子里面吞-。熝
　　有双手的双虎翼伪龙兽并没有阻止这些双虎翼伪龙兽的所作所为，而是就漂浮在那里盯着-苏宇。肆
　　“从森林跑过来的是雷纹兽麟地龙兽，这些雷纹兽麟地龙兽的身上是有着雷元素的属性的。”
　　“不管是其中的哪一种，我们都必须要格外的注意，这两种存在都是已经消失了许久的种族。”
　　七彩精灵再次告诉苏宇另外的一种魔兽是属于哪一种种族。
　　雷纹兽麟地龙兽身上有着厚厚的鳞片，每一个鳞片都像巴掌那么大鳞片，上面不停的闪烁着光芒。
　　之前，苏宇只是以为这是雷纹兽麟地龙兽身上散发出来的能量。
　　现在仔细的观察，却发现这是雷纹兽麟地龙兽的鳞片和鳞片拼接之间有着若有若无的雷元素。
　　而雷元素的相互碰撞散发出来的光芒笼罩在了雷纹兽麟地龙兽的身体上。
　　这就是为何雷纹兽麟地龙兽的身上散发出来的光芒，除了正常的亮光之外，偶尔还有七彩的绚丽划过。
　　雷纹兽麟地龙兽的头颅要比其他的那些蛇类的魔兽的头颅大一圈，这和身体极其的不匹配。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　两颗牙齿就像是獠牙一样突出到了嘴巴的外面。
　　只有那些四肢比较壮硕的魔兽才会有的特点，却出现在了蛇类的魔兽的身上。
　　雷纹兽麟地龙兽脑袋上还隆起了两个包，仔细的看这两个包已经角质化了。
　　. . ...
　　这就证明这像是两个尖尖的角，只不过是因为种族的限制，所以发育的并不完全。
　　周围的杀气在不停的蔓延着，随着时间的推移，在半空的高级的双虎翼伪龙兽冷冷的开口说道。
　　“人类，我现在在嗖￠》嗦∠:贰＝⑨娰◎≮崊⑷⑶←〈坞？※㈥◇si给你最后的一次机会，你马上从这里离开。”
　　“这里不属于你，只要是你不踏进这片森林，你去任何的地方我们都不会阻拦。”
　　高级双虎翼伪龙兽的意思很简单，并不是让苏宇从太阳山谷这里退出去，他只是需要苏宇从这一片森林之中退出去。
　　这也算是他的底线的条件，虽然他只是一个魔兽，但是他依然有判断工.
第五百七十九章 不敢肯定
　　高级双虎翼伪龙兽能感受到苏宇身上的不同寻常的气息。
　　那种灵魂的跳跃要比进入到这片森林里面的，其他的人类更加的活跃，所以高级双虎翼伪龙兽才想要让苏宇离开，而不是通过战斗将苏宇杀死。
　　当然这并不是高级双虎翼伪龙兽的意思，而是背后还有魔兽在给他下达这个命令。
　　只是高“一二零”级双虎翼伪龙兽并没有提及这一点，而苏宇也没有看出来还有谁要比高级双虎翼伪龙兽的能力更强。
　　只是他还有一个疑惑，之前的时候黑暗精灵明明说这里是幽冥的气息，有可能会存在幽冥蛇。
　　但是现在七彩精灵告诉苏宇这里只是双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽。
　　这和幽冥蛇的种族可不一样，所以答案只有两个，其中的一个答案是黑暗精灵判断错了。
　　而另外的一个答案，还有魔兽隐藏在暗中，而这个隐藏在暗中的魔兽极有可能是更高等级的存在.
　　苏宇的心里泛起了嘀咕。
　　难道这魔兽也学着和人类一样了，那些最强的存在都是在最后的时候才出现。
　　现在派出来的也只不过是比喽啰高级一点的存在。
　　如果真的是这样，那后面出来的魔兽的等级究竟有多高？难道还有超过王者级别的魔兽吗？
　　苏宇知道，如果在这里有霸者境界的魔兽，他应对一个或许还有逃跑的可能。
　　但凡是出现有两个霸者境界的魔兽，他现在的这个肉身可应对不了。
　　但凡是对方想要付出一定的代价，把他留下来，他根本就没有逃跑的机会。
　　除非他也是拼着让自己的身体受伤，也是付出了一定的代价。
　　㈡如果真是那样，这和他的目的可不符了。
　　㈨他宁可不猎杀这些魔兽，他也绝对不肯让自己受严重的伤。
　　㈣这不仅仅是肉身凝时的问题，这也有天才排行榜。
　　〇只有进入了这个榜单的人才会允许进入那些更高等级的图书馆，也能够和更多的对这个大陆极其熟悉的人交流0 ..
　　㈣这样苏宇才能够得知这个大陆的秘密。
　　㈢苏宇正在考虑这个问题，黑暗精灵小声的对着苏宇说道。
　　㈤“我之前说的幽冥气息还在森林外面的地方，而且现在只是比刚才感知的强烈了一点，但是仍然不敢完全肯定。”
　　㈥“这有可能是一只具有幽冥气息的魔兽，身上散发出来的，也有可能是一个种族的气息，只是这个种族特别的善于隐匿。”
　　㈣苏宇轻轻的点了点头，在半空的高级双虎翼伪龙兽，一生咆哮，因为刚才他已经提出了底线的条件。
　　但是苏宇却没有给他答案，这让双虎翼伪龙兽等得不耐烦了，所以才咆哮了一2.8声。
　　这是提醒苏宇现在必须要给他一个答案，否则他可能就让手下的这些魔兽对苏宇发动攻击了。
　　苏宇回过神来，他盯了一眼漂浮在半空的魔兽，现在他的心里极其的犹豫。
　　因为万一遇到了这个高等级的幽冥气息的魔兽，他不知道自己能不能顶得住.
第五百八十章 非分要求
　　但是只是感受到了这样的气息，就把苏宇给吓走了，他心中还有所不甘。
　　所以他一咬牙看着漂浮在半空的那个魔兽说道。
　　“如果现在就让我离开，这里我肯定不甘心，所以你们除非能给我一百块太阳宝石外加上一些其他的材料。”
　　“只要是你们拿出我需要的东西，那我就离开这里。”
　　“不然那你们就要成为我历练的对象，也02要成为我猎取材料的对象。”
　　苏宇说完这话就死死的盯着高级双虎翼伪龙兽，其实还是想要看一看对方反应，高级双虎翼伪龙兽没有想到苏宇会这么说，他的身体在半空一个抖动。
　　高级双虎翼伪龙兽身上的黑暗的气息变的浓郁了一些，这才开口说道。
　　“你不要不识抬举，我已经给你留下了一条路，但是你还提出了如此非分的要求。”
　　“外面的那些部落的魔兽身上也有太阳宝石，你可以凭借着自己的能力去获取，我不会阻拦你的。”.
　　“但是不要把主意打到我们的身上，也不要挑战我们的底线。”
　　高级双虎翼伪龙兽，这话说的就有一点人性化的意思了，如果是其他的人将这话说出来，或许苏宇不会奇怪，但是从一个魔兽的嘴里说出来，这让苏宇很是惊奇。
　　当然如果是在外面的大陆里遇到了高级的魔兽，这些魔兽和人类已经接触了不知道多少年了。
　　所以苏宇对于这样的人性化的表达，他也不会觉得奇怪，正是因为在这里是属于一个封闭的地方。
　　而这个高级双虎翼伪龙兽也只是刚刚的幻化出来了两条人类的手臂，但是却能够说出来这样的一番话，这让苏宇意识到一个问题。
　　那就是这个高级的双虎翼伪龙兽的智商程度应当很高，这应当算是魔兽当中里面的高等级别的智商了。
　　所以苏宇不能把对方这当成一个魔兽看待，而是要把对方的智商当成一个人类来看待，这样才能够不至于把问题考虑的过于简单了。
　　而且现在苏宇也想要和高级双虎翼伪龙兽聊一聊，这样才能够套取更多的消息，而不是现在就和对方马上去动手。9
　　所以换了一个思路之后，苏宇的脸上挂上了一抹平淡的笑容。〇
　　他看着高级双虎翼伪龙兽说道。si
　　“并非是我挑战了你们的底线，而是在历练的时候，当然要让自己面临更多的困难。”８
　　“还有就算是我现在扭头就走，但是谁又能保130证我到了外面一定能顺利的打到这么多的太阳宝石呢。”４
　　“但是我却能推断出来，你手下的这些魔兽身上很可能都有太阳宝石。”⒉
　　“最重要的是凭借着你这样的智商，应该在平日里收集了不少太阳宝石。”咎
　　苏宇说完这话的时候，就一直看着半空的高级双虎翼伪龙兽，果然他看到了高级双虎翼伪龙兽的眼神闪动了一下。坽
　　这证明他的推断不错，而且刚才苏宇也没有什么准确的判断，他只不过是胡乱的提了一嘴.珸
第五百八十一章 提出条件
　　苏宇没想到结果被他一语言中。
　　这更是引起了他的兴趣，因为大多数的人类和那些幻化成为了人类的修行者，才会收集各种材料和宝贝。
　　但是魔兽却只知道将所有的材料全都吞到肚子里面，这才是魔兽的本能的选择。
　　而现在看到了一个魔兽竟然也会收集太阳宝石。
　　苏宇不知道这个魔兽是否会收集其他的材料，但是却并不妨碍引起了他的兴趣。
　　而且他的这一番话，也是对高级双虎翼伪龙兽的智商的实验，也是对对方的底线的实验。
　　苏宇的这话说出来，高级双虎翼伪龙兽顿时火了，从那通红的眼神当中都能够读懂这一切高级双虎翼伪龙兽，愤怒的嚎叫了一声，这一声让底下的双虎翼伪龙兽不由的往两边躲避了一下。
　　如果之前这些双虎翼伪龙兽还在安然地享受高级双虎翼伪龙兽身边的黑暗的气息。
　　而现在主要是好像黑暗气息发生了变化，这就如同在夏天的时候，原本这些双虎翼伪龙兽待在一个阴凉的地方。
　　但是现在这个阴凉的地方被阳光瞬间笼罩，任何的留在这个地方的存在，都要承受炙热的烘烤.
　　这样的变化让苏宇顿时警觉起来，只不过他现在手上已经握着弯月刀，所以他已经时刻做好了准备。
　　他虽然心里的警惕感提升了不少，但是脸上的表情却没有变化，他并没有因为高级双虎翼伪龙兽变得恐惧。
　　其实这也是在给对手释放一个信号，再告诉对手，哪怕就算是眼前的这种局面，他也并不畏惧。
　　高级双虎翼伪龙兽看着苏宇，随后他就注意到了苏宇肩膀上漂浮的两个精灵，高级双虎翼伪龙兽的眼睛顿时一亮。
　　他开口对着苏宇表示。
　　“如果你把这两个精灵交给我，那我可以拿一百块的太阳宝石和你做交换¨」 。”
　　“我保证这一百块的太阳宝石都是和魔兽的内丹相互融合的，这要比单纯的太阳宝石的作用好许多。”
　　七彩精灵和黑暗精灵是万万没有想到，高级双虎翼伪龙兽竟然还扯到了他们的身上。
　　七彩精灵倒是心态很是平和，因为他和苏宇是契约伙伴的关系，而且从这一路走来他也能够得出一个结论，那就是苏宇绝对不会出卖伙伴的。
　　9如果苏宇想要坑他们，早就已经有许多的机会可以坑他们了，但是这一次七彩精灵的内心也觉得是要考验苏宇了。
　　祾虽然七彩精灵认为苏宇能够在短时间收集到一百块太阳宝石，这并不是太大的难度。
　　思但是轻而易举地用交换的(得吗的)方式就可以得到一百块太阳宝石，这确实是对人性的考验。
　　⑧这也是对于一个人见到了利益的考验，而苏宇之前就已经对他们说过了，人在有了利益的时候有些人会如何去做。
　　缌他也想要看一看苏宇会如何选择，现在黑暗精灵的眼神是慌乱的。
　　２他的内心可不确定苏宇会怎么选择，他和七彩精灵的想法是不一样的.
９第五百八十二章 附属品
　　〇黑暗精灵认为人性都有黑暗的一面，只不过是没有触及到那一个点位.
　　伍现在苏宇拿他们换一百块太阳宝石，苏宇肯定不会答应的，但是如果高级双虎翼伪龙兽继续出更高的价码呢。
　　如果高级双虎翼伪龙兽能拿出五百块太阳宝石呢，或者是能拿出一千块太阳宝石呢。
　　不要说是苏宇会不会心动了，黑暗精灵觉得这个价码自己都可以把自己给卖了。
　　为了不让苏宇心动，黑暗精灵壮起了胆子，主动的呵斥着半147空的高级双虎翼伪龙兽。
　　“你以为你是谁，你说拿东西做交换，我们就可以交换吗？”
　　“你以为我们稀罕你那点儿破东西吗？我们只是在这里一天多的时间就收集了不少的太阳宝石。”
　　“你有本事就拿出五千块太阳宝石来和我们做交换。”
　　黑暗精灵喊出来一个自己认为绝对不可能的价格，因为在外面的这一段时间，他们两个也听到了阴阳学院的那些人的交流。
　　一块太阳宝石的价格可不低，所以五千块太阳宝石绝对算得上是一笔巨大的财富了。
　　哪怕就算是一个大的家族，也未必能拿出五千块太阳宝石来，当然这个大的家族可以拿出等同于五千块太阳宝石的资产，但是这些资产可都是属于固定资产。
　　而且还是需要众多的人一起分享，但是现在平白无故就能够马上得到五千块的太阳宝石。
　　这可是让大家族都会心动的价格，不要说是五千块的太阳宝石，哪怕就算是哪个大的家族知道，在哪里可以寻找到五百块的太阳宝石。
　　这个大家族都会毫不犹豫的将家族当中的精英派出来，然后一定会告诉精英务必要把所有的东西都拿到手上。
　　(acci)高级双虎翼伪龙兽轻蔑的看了一眼黑暗精灵，这才开口说道。
　　“你以为你是谁？你觉得你自己值这个价格吗？”
　　“只不过是一个让人看起来讨厌的存在，我更看重的是另外的一个精灵。”
　　“你最多只不过算是那一百块太阳宝石的附属品而已。”
　　其实高级双虎翼伪龙兽这是在说谎话，高级双虎翼伪龙兽看重黑暗精灵身上的那种若有若无的黑暗气息。
　　而且他对七彩精灵也是非常的心动的，因为七彩精灵身上所展现出来的元素已经是几种。
　　最重要的是这两个精灵的整体的实力都不高。
　　所以在吸收这两个精灵身上的纯粹的元素能量的时候，这两个精灵就算是反抗，高级双虎翼伪龙兽也不害怕。
　　如果真的遇到了那些成年的完整体的精灵，高级双虎翼伪龙兽想要吞噬这些精灵需要花费一定的代价。
　　“我值多少钱不是你能够决定得了的，而且你以为你自己算是个什么东西。”
　　“你以为你比别人的等级稍稍的高了一点，就可以摇头晃脑了嘛，就可以在我们的面前叫嚣了嘛！”
　　“你最多只不过算是能够产出更高等级的材料的垃圾，苏宇绝对不会放过你了。”.
第五百八十三章 利益交换贰～奺⑷#●０ˉ∵咝≌３⑸《柳si腫〃↓轉！：
　　黑暗精灵这是又耍起了自己的小聪明，他故意的把事情往偏离交易的方向去谈。
　　因为他知道，只要是谈崩了，就算是这一百的太阳宝石，苏宇都不会答应了.
　　哪怕对方想要出更高的价格，但是现在被他激起了怒火，所以这场交易就没有办法再谈下去了。
　　这样他也就不必担心苏宇是否会考虑交易的问题了~。
　　黑暗精灵的这个话果然是刺激到了高级双虎翼伪龙兽，高级双虎翼伪龙兽一连咆哮了几声之后，这才-开口说话。
　　“你这个家伙是找死，一会儿的时候，我一定会让他们抓住你，然后我要硬生生的折磨死-你。”
　　高级双虎翼伪龙兽用手指着黑暗精灵的方向，说完这句话之后又对苏宇说道。
　　“怎么样？是不是该考虑一下这个交易呀，这能够让你一下子就得到这么多的材料。”
　　“现在要是不答应，你是没办法对付我的这么多的人的。”
　　高级双虎翼伪龙兽利用这片刻的时间，并没有从苏宇的身上感觉到太强大的气息，也没有从苏宇的身上获取太多的能量。
　　只不过是苏宇的灵魂的活跃程度让他之前不敢轻举妄动。
　　但是现在他认为苏宇可能是属于人类当中的特殊体，所以才会有这种情况发生。
　　但即便是有着这样的小概率的事件，他依然不准备冒险，对于他来说一百块的太阳宝石并不算什么。
　　但是如果能够得到两个精灵，这要比这些太阳宝石的价值更高。
　　这些年来除了人类和其他的修行者进入这里，在猎杀着魔兽的种族获取太阳宝石，其实他们这些高等级的种族群体也在猎杀着那些弱者。
　　他们也获得了一些太阳宝石，当然他们还有另外的一种方法获取太阳宝石那就是一些老弱病残的魔兽在死亡之后会留下太阳宝石。
　　而那些弱小的种族群体会把太阳宝石进贡给他们这些高等级的种族群体。
　　以求得能够获得对方的庇护和在这里有一块生存的地盘。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　而这些高等级的种族群体中的老弱病残死亡之后，身体内出现的太阳宝石，理所当然的就归属了他们自己所有。
　　苏宇的脸上露出了一抹轻蔑的笑容，其实刚才他就从来没有心动过，这和黑暗精灵的判断是一样的。
　　对于他来说伙９伴就〇是伙伴，而不④是用来交易捌的对si象。㈡○。9【→〇＿∝5▲『
　　. ..... ...
　　何况高级双虎翼伪龙兽再打七彩精灵和黑暗精灵的主意的目的，苏宇也能够推断出来，无非就是将这两个精灵当成了材料。
　　但这可是活生生的两条生命，如果这是陌生人的生命，苏宇会置之不理，但这可是他的契约伙伴的生命。
　　而且这还是陪着他可以解闷，又可以陪着他一起战斗的两条生命。
　　他怎么可能拿这两条生命去做交换呢。
　　苏宇给了黑暗精灵一个安心的眼神，然后开口说道。
　　“就凭这个家伙也想要拿一百块太阳宝石来诱惑我，这只是咱们一天多的时间的收获。”工.
第五百八十四章 讨价还价
　　“再说你的要价也太低了，五千块的太阳宝石也只不过是一年的收获。”
　　“我看你们两个，一个人也得值个三五年的收获，所以咱们就暂时定下五万块的太阳宝石好了。”
　　“他要是拿出这么多的材料，我就把你们租给他一年的时间。”.
　　“到时候你们要是掉了一斤秤和少了一个零件，他都“一六三”要负责赔偿。”
　　黑暗精灵听到苏宇的这番话语，他的脸上已经有掩饰不住的笑容了，因为他知道苏宇是在开玩笑。
　　而且用最轻松的语气在开着玩笑，他对于苏宇的这种玩笑觉得非常的愉悦。
　　哪怕就算是苏宇再用他和七彩精灵开玩笑，他也是非常的愿意。
　　听到苏宇的这番话语，高级的双虎翼伪龙兽的脸上，露出了一抹怒容。
　　这让苏宇可是感觉非常的奇怪，他竟然从一个魔兽的脸上读出来了对方处于极度的愤怒状态。
　　这次高级双虎翼伪龙兽愤怒的开口说道。
　　“人类你竟然敢戏耍我，有本事你就把我手上的东西拿走，否则今天我就要拿走你的性命了。”
　　“都上去给我撕碎他们，让他们知道惹怒了我们部落的后果。”
　　这些魔兽听到了高级双虎翼伪龙兽的命令，纷纷的往苏宇这边冲过来，而此时苏宇除了严阵以待，他的脑海中还在推断着一件事情。
　　因为高级双虎翼伪龙兽最后用了部落这样的词语，来形容他的这些手下和地盘。
　　这就代表着高级双虎翼伪龙兽这边已经出现了文明，这是魔兽和人类相结合的一个过程。
　　等到这个文明越来越高级的时候，或许高级双虎翼伪龙兽这样的存在还会继续的进化，而底下的那些低等级别的魔兽也会进化。
　　这些魔兽也会懂得人类生存的法则和修行者生存的法则。搜。○索:玖。↑⑷⊥∈八＄⌒２④∶san|,三〇旿
　　这个时候这些魔兽的智商就会大幅度的提升，而这个部落也会随之进步。
　　而且出现部落也是一个种族，成为文明种族的标志之一0 ..
　　现在这里竟然出现了这种称呼，这就代表着太阳山谷并不是完全的封闭的地方，而是也有可能和外面沟通。
　　总之仅凭借着进来的这少数的人类，是无法让一个魔兽的族群进化成为部落的。
　　苏宇的内心产生了一抹担忧，他不知道太阳山谷这个种族的魔兽是主动的派人走出去学习，还是有人进来专门的交给这些魔兽这些知识。
　　如果是主动的走出去，这就代表着这里的魔兽已经有可以幻化成为人类模样的存在了。
　　而这样的存在的等级应该是多高，现在苏宇还不知道，而如果是有人主动2.8的进来教导这些魔兽，那这个事情会变得更加的糟糕。
　　因为这其中也许是利益的交换，也许是阴谋诡计，如果只是单纯的利益的交换，那对于破碎大陆来说还是一种不能接受，但是又必须接受的选择。
　　但如果这里涉及到了阴谋诡计，那对于破碎大陆的人类来说或许是一个危机的开端.
第五百八十五章 光芒释放
　　现在究竟是什么结果，苏宇不知道，但是他又知道这个事情，外面的那些修行者未必能知晓。
　　否则的话他早就已经能够听到外面关于太阳山谷里的魔兽，已经出现了部落的事情了。
　　苏宇这些想法也是电光火石之间的想法，他来不及细想只是手上握着武器，对着七彩精灵和黑暗精灵大声的吩咐着。
　　“你们两个要小心，那些双虎翼伪龙兽可具备着飞行的能力了，他们在空中也可以攻击02你们。”.
　　“你们不要距离我太远了，否则我很难帮助到你们。”
　　“我先去试探一下他们的实力，你们两个自主的配合我吧。”
　　因为这些双虎翼伪龙兽具备飞行能力，这是苏宇之前没有算计到的，他以为两个精灵拥有飞行能力就可以躲避大多数的魔兽了伤害。
　　但是却没有想到一个飞行能力就已经破解了所有，所以他不得不将之前商定的计划临时的做一个变更。
　　“咔嚓……”
　　“咔擦……”
　　雷纹兽麟地龙兽上来，从头顶的隆起的位置竟然出现了一道一道的交织的闪电。
　　而且几个雷纹兽麟地龙兽的闪电融合到一起之后，就形成了一道更粗的闪电。
　　此时苏宇看到的这道闪电就已经快和两根手指一样粗细了。
　　苏宇知道自己没办法硬扛住闪电中×轉+＿QＵn:九㈣ˉ…㈧∴②４3∥糁〇】√铻，所以只能是先身形一缓，然后就给自己使用了一个加速的技能，这才消失在原地。
　　苏宇的速度如此快，让半空中没有动手的高级双虎翼伪龙兽的眼神多了变化，但也仅仅是多了一丝的变化。
　　苏宇手上的弯月刀划出几个弧度，顶住了前面冲过来的雷纹兽麟地龙兽。
　　但随后空中的双虎翼伪龙兽已经对苏宇开始攻击。
　　双虎翼伪龙兽呼扇的翅膀上面出现了光芒。
　　而光芒犹如一把锋利的刀子一样，对苏宇所在的区域不停的切割。
　　一个双虎翼伪龙兽释放出来了两道光芒，这么多的双虎翼伪龙兽释放出来的光芒，已经全方位的覆盖到了苏宇身体的周边。
　　这种情况苏宇不管往哪个地方躲闪，都要承受光芒的攻击。
　　而且身体的速度要慢下来，他知道主要是自己慢下来，其他的攻击马上会降临。
　　所以最好的办法并非是躲闪了，苏宇一咬牙，直接使用出来了攻击的技能他。
　　弯月刀上面的弯月形的光芒就像是一道壁垒一样，和他要突破方向的双虎翼伪龙170兽的翅膀的光芒碰撞到了一起。
　　“砰砰砰……”
　　“这些家伙的力量不小，现在驱动的能量幻化出来的光芒，武器的力量，竟然能够和弯月刀持平。”
　　“凭借着刚才随便的一次攻击，这些双虎翼伪龙兽的实力绝对不低于之前在外面遇到的那些最低等级的种族中的王者。”
　　“你们两个可要注意了，你们两个未必能够承受得住这一道光芒的攻击。”
　　苏宇提醒完了两个精灵之后，手上的弯月刀再一次的变化，刚才双方的攻击相互的抵挡了.
第五百八十六章 风暴切割
　　现在其他方向的双虎翼伪龙兽攻击已经落了下来。
　　所以苏宇这一次除了是使用了加速的技能，快速的闪躲之外，他又选择了一个突破的位置。
　　这次他的武器上面的光芒并没有像之前一样形成一个球形，而是形成了一个不规则的形状。
　　但是仔细一看的时候却会发现，这一次的光芒形成的形状犹②九∫/④〕,０¨▲4｀〗钐武⒍〔♂④刺猬4折；〕代‘￡購：如一道龙卷风一样。
　　在盘旋的时候特别的有规律.
　　每个弯月刀上面的光芒都会和上一个光芒形成一个奇异的角度。
　　而这个角度席卷了雷纹兽麟地龙兽释放出来的雷电之后，光芒风暴和雷电一起向着双虎翼伪龙兽的身上卷去顶，在前面的两个双虎翼伪龙兽躲闪不及，直接被这风暴和雷电给席卷到了中间的位置。
　　两个双虎翼伪龙兽的身体顿时一麻，他们懵逼站在了原地，随后就看见两个双虎翼伪龙兽的身上出现了一道接着一道的伤口。
　　这伤口当中还有着焦黑的颜色，这是雷电造成的伤害，而苏宇的光芒风暴的切割这是主要伤害双虎翼伪龙兽的翅膀。
　　因为双虎翼伪龙兽无法飞行，也就意味着丧失了最大的优势，苏宇需要做的就是让双虎翼伪龙兽在地面上面。
　　这样一个受伤的双虎翼伪龙兽，或许七彩精灵和黑暗精灵就能够轻而易举的对付。
　　七彩精灵率先明白了苏宇的用意，然后眼睛一亮就对身边的黑暗精灵说道。
　　“做好准备，我们的机会要来了，只要是这两个双虎翼伪龙兽落到地上，咱们就想办法先控制¨」 。”
　　“主要是控制了这两个双虎翼伪龙兽，或许咱们就有机会干掉这两个双虎翼伪龙兽。”
　　黑暗精灵听到七彩精灵的想法之后，眉毛皱得很紧，而且脸上还露出了苦笑。
　　他对于这个提议是不赞同的，如果对付那些不会飞行的魔兽，或许七彩精灵的这个方法是有用的。
　　但是现在所有的双虎翼伪龙兽就只有这两个受伤的可能不会飞行，而剩下的所有的传统具备飞行和攻击能力。
　　他们要是直接出手，但凡是有剩下的双虎翼伪龙兽对他们出手，他们还是无法抵挡。
　　所以er到那个时候，9很可能④他们偷０鸡不成蚀把④米，反而会叁给自己带五来伤害。⒍☆¤⒋≤△
　　黑暗精灵对着七彩精灵说出了这个原因之后又继续说道。
　　“｀ ¨我看还是把这个事情交给苏宇吧，即便是咱们两个出手，也一定是在苏宇的可控范围之内出手。”
　　“但是如果这样，那这两个双虎翼伪龙兽很可能会进入雷纹兽麟地龙兽的群体当中，咱们(得钱的)也就等于失去了机会了。”
　　“咱们要是攻击这两只双虎翼伪龙兽，那那一群雷纹兽麟地龙兽不会坐之不理，反而可能会对咱们发动攻击。”
　　黑暗精灵认为这是最为糟糕的情况，他们现在如果要承受这么多的雷纹兽麟地龙兽的攻击，不管他们现在的实力如何。
　　总之在没有苏宇的帮助下，他们两个肯定会灰飞烟灭.
第五百八十七章 保护自己
　　只要能够先好好的保护自己，才是战场上生存的第一要务，而伤害敌人，这是第二个选择。
　　之前苏宇都已经说了，要让他们自己保护好自己。黑暗精灵现在说的这番话语并不是懦弱了，而是以苏宇说的话作为了准则。
　　七彩精灵听到黑暗精灵说的，这一番话语他知道是有一定的道理的，但是他又不想坐以待毙，或者就是看着苏宇在面对着这么多的敌人。
　　他还是想要主动的帮助苏宇，所以他187并没有在理睬黑暗精灵，反而是对着苏宇说道。
　　“只要给我们创造好的机会，我们一定能帮助到你，但是我们又不能让你强行的创造这个机会。”
　　“现在我们两个只能是帮你观察周边的环境和敌人想要做什么了。”.
　　“我们也会盯着那个半空的高级双虎翼伪龙兽，一旦他有异常的举动，我们会随时的告诉您。”
　　黑暗精灵㈡听到七彩精灵㈨的这番话语㈣，顿〇时松了㈣一口气。㈢°≡㈤^㈥*㈣↑]
　　他还真害怕(acci)七彩精灵要强行的对付双虎翼伪龙兽，而他也对着苏宇表示。
　　“只要是需要我们两个动手，随时提醒我们两个，我们一定会把握住机会的，但是在此之前，至少现在我们还没有机会对付这些魔兽。”
　　“雷纹兽麟地龙兽有将雷电融合的合击技能，还有将雷元素放在身上当成盾牌的技能，这或许是你要注意的地方。”
　　虽然黑暗精灵不想让自己受到伤害，但这并不意味着黑暗精灵一点忙都不想帮。
　　所以苏宇刚才在和双虎翼伪龙兽还有雷纹兽麟地龙兽交手的时候，黑暗精灵就一直在观察着这两种魔兽的特点。
　　现在从攻击角度而言，他也找到了雷纹兽麟地龙兽的特点。
　　他认为如果苏宇能够破除雷元素，或许可以轻松的伤害到雷纹兽麟地龙兽，毕竟雷纹兽麟地龙兽把雷元素的铠甲当成了最大的屏障。
　　这也就意味着不会在身上，在施展其他的防护的手段。
　　而现在苏宇并不是攻击到了每一只的雷纹兽麟地龙兽，雷纹兽麟地龙兽就已经先使用了耗费能量的雷元素铠甲。
　　这只能是证明一个问题，那就是雷纹兽麟地龙兽的自身防御的能力不高，害怕一不小心，受到了敌人的伤害。
　　所以才会在战斗开始的时候直接就在自己的身上加上一层防护。
　　如果是正常的魔兽只有看到了敌人的攻击降临自己身上。
　　这时才会本能的施展防御，或者是直接就用自己的肉身硬生生的去扛对方的攻击，趁着这个机会再反击敌人。
　　现在只有双虎翼伪龙兽符合正常的魔兽的行为轨迹，而雷纹兽麟地龙兽现在已经做出了变化。
　　苏宇听到黑暗精灵的提醒之后，他先是用了两招攻击躲避了双虎翼伪龙兽的合围攻击，然后这才回应黑暗精灵的问题。
　　“先不用着急，现在主要还是这些双虎翼伪龙兽最为讨厌，他们的攻击手段是从空中攻击的，最让人难以防范。”.
第五百八十八章 用武之地
　　“所以我们必须要先应对双虎翼伪龙兽。”
　　“那些雷纹兽麟地龙兽现在也是属于心理防备最大的时候，我们要等他们的戒备心理下来。”
　　“到时候我会㈨使用强㈣大的群⑧体攻er击技能，4看看能③伤害多少㈢雷纹兽麟地龙０兽。伍”
　　七彩精灵听到苏宇的话，眼睛一亮。
　　他认为这才是一个最好的机会，如果苏宇能够用群体技能伤害到雷纹兽麟地龙兽，那他们就可以跟在后面杀死那些受伤的雷纹兽麟地龙兽了。
　　因为这个时候所有的雷纹兽麟地龙兽不是在躲避苏宇的攻击，就是已经受到了伤害而处于慌乱之中。
　　这个时候确实是一个可以扩大战果的好机会，只不过是这还涉及到了双虎翼伪龙兽在空中的问题.
　　而且还涉及到了一个在那里虎视眈眈的高级双虎翼伪龙兽。
　　所以七彩精灵必须要提醒苏宇这一点，他把这个问题说出来之后，苏宇脸色平淡的继续告诉七彩精灵和黑暗精灵~。
　　“不用担心，既然我准备动用大的技能了，当然会做好防护，我怎么可能会让双虎翼伪龙兽借着这个-机会伤害到咱们。”
　　“所以我会把你们两个也包裹在防护圈之内，到时候你们两个就可以任意-的施展技能。”
　　“现在你们有什么大招需要使用开始酝酿能量吧，别到时候给了机会你们却无法施展技能。”
　　七彩精灵听到终于有了用武之地，眼神中露出了一抹兴奋，虽然之前的时候他是忐忑不安的，毕竟第一次面对着这么强大的对手。
　　但是现在从苏宇的应对手段来看，苏宇一直是以试探对方的实力为主，并没有使用过于强大的招数。
　　但是依然抵住了敌人的攻击。
　　这就证明，苏宇对付这些双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽现在仍然是属于游刃有余的状态，这对于他们来说就是一个好消息。
　　这无形当中就给七彩精灵增加了不少的信心，现在又听说，有了这样的计划的时候，七彩精灵的脸色逐渐的变得平淡。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　但是手上已经开始不停的积蓄的力量，只见周边的各种元素慢慢的都往七彩精灵的这里漂浮。
　　黑暗精灵不容分说，趁机就开始吸收自己需要的元素，而七彩精灵并没有因此恼怒，因为他知道黑暗精灵也是好心。
　　. ...... ....
　　黑暗精灵现在之所以想要吸收更多的元素，这是因为一会儿想要帮忙。
　　苏宇经过了几招的试探，现在已经知道了，双虎翼伪龙兽的攻击主要就是以各种各样的光芒幻化出来的形态进行攻击。
　　然后在飞下来的时候，用爪子和嘴巴进行攻击，眼睛有的时候会爆发出来更强大的光芒球。
　　②这个光芒球的整体的实力要比之前的各种光芒的攻击实力强上大约三倍。
　　疚但是每一次施展出来这样的技能之后，双虎翼伪龙兽的身体明显就会陷入虚弱的状态。
　　四不仅仅是飞行变慢了，而且就算是身上的其他的位置诞生出来的光芒了工.
棱第五百八十九章 心里战术
　　肆等到虚弱之后，双虎翼伪龙兽身上光芒数量都已经少了许多。
　　⒊现在苏宇已经知道了双虎翼伪龙兽的弱点，但是雷纹兽麟地龙兽身上的弱点，苏宇并没有主动的去探查，而是一直在躲避双虎翼伪龙兽的攻击。
　　俉他没有办法同时对两个方向发动攻击，这是因为一旦使用这样的招数，就会浪费的能量过“二零三”多。
　　⑹现在苏宇一直都是隐匿不发，只是将来的速度展现了出来，其他的能力并没有展现出来。
　　㈣这其中的原因自然是准备憋一个大招。
　　之所以要憋大招，除了是因为可以大面积的杀伤敌人之外，他还有另外的原因。
　　对于出现了部落文明的魔兽而言，苏宇认为那个高级双虎翼伪龙兽的实力还不足以成为这个部落文明的首领。
　　所以那个高级双虎翼伪龙兽肯定只不过是这个部落文明的首领的得力干将之一，而并非是属于这个部落当中的第一人.
　　既然如此，那苏宇就必须要保留一部分的实力来应对后面的危机。
　　或者是他只能是快速的伤害眼前的这些双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽。
　　只有这样才不会给高级双虎翼伪龙兽出手救援的机会。
　　当然苏宇心底还有另外的一个担忧，那就是之前一直所说的幽冥的气息，如果这背后还真有幽冥蛇，那他现在保留一部分的实力，这也是等于在迷惑对方。
　　他知道既然高级双虎翼伪龙兽的智商都已经达到了，这样一定是在默默的观察苏宇使用的招数和整体实力。
　　等到观察清楚了之后，或许高级双虎翼伪龙兽就会出手，也许这背后的幽冥力量也会出手。
　　不管是谁准备出手，总之眼前要对付的这些双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽，很可能只算是这个部落里面普通的士兵。
　　高级双虎翼伪龙兽见到苏宇每一招应对的非常的从容，但是却没有大的伤害自己的手下的招数。
　　高级双虎翼伪龙兽又是咆哮了一声，催促自己的这些人加大攻击的频率，这才开口说话0 ..
　　“怪不得你会如此嚣张，原来你是擅长速度的修行者，但是仅凭借的速度你还无法躲避我的这些手下的攻击。”
　　“我们部落的人会把你硬生生的拖垮会把你的能量耗干，只要是你一个躲避不及时，你就等着死吧。”
　　苏宇没想到高级双虎翼伪龙兽还会玩心里的战术。
　　这话并非是对方随意说的这个目的，就是为了扰乱苏宇的速度和针对双虎翼伪龙兽的想法。
　　现在苏宇对雷纹兽麟地龙兽几乎没有太大的威胁，反而是要躲2.8避着雷纹兽麟地龙兽的雷电攻击，所以雷纹兽麟地龙兽在场面上是占据了优势的。
　　而肿’转:２【＄⒐㈣+〇=∏④△③wu6±”㈣苏宇在针对双虎翼伪龙兽的时候，除了躲避之外还在适当的时候做反击，所以刚才有两只双虎翼伪龙兽受了轻伤。
　　虽然这并没有影响到这两只双虎翼伪龙兽的战斗力，但是这却给高级双虎翼伪龙兽提了一个醒.
第五百九十章 没有资格
　　这才有了高级双虎翼伪龙兽想要帮助双虎翼伪龙兽，趁机扰乱苏宇的节奏的想法。
　　“我会的还多着呢，我擅长的也不仅仅是速度，如果你有兴趣的话就继续的看下去吧。”
　　“你会看着我干掉你的部落的这些所有的家伙，你会看到他们身上的材料，全都会属于我。”
　　苏宇并没有拆穿高级双虎翼伪龙兽之前话语当中的漏洞。
　　因为高级双虎翼伪龙兽在02称呼底下的这些双虎翼伪龙兽的时候，他用了我的手下这样的字眼儿。
　　这就证明这些双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽都是属于他统辖的士兵。
　　但是他在形容部落的时候，却用了我们的部落这样的字眼，而不是我的部落，这其中就已经看出来了区别。
　　这证明高级双虎翼伪龙兽肯定不是这支部落的首领，如果他真是这样的，人或许就会如同苏宇所想的那样，只会用我的不如我来形容。
　　而且他也不会将所有的双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽全都派出去，像是这样的首领的身边，怎么可能不留下护卫呢.
　　而只有那些带兵打仗的将军或者是其他的职位的人，在面对着敌人的时候，他们的身边不会留下护卫。
　　这除了是对自己的实力的自信之外，这也是为了能够让更多的士兵去伤害对手，这样才能够快速的结束战斗。
　　苏宇不知道自己对高级双虎翼伪龙兽的这个心理的判断是否准确，但是他却认为这种可能性是极大的。
　　而且既然高级双虎翼伪龙兽愿意开口说话，这就等于是对方是愿意和他交流的，不管这种交流的目的是好是坏。
　　既然对方能够试探他，那苏宇也能够试探高级双虎翼伪龙兽。
　　所以苏宇又对着高级双虎翼伪龙兽故意说道。
　　“我⑧看你在部落里⑤面最多也只⑺是一个看⑥门的，就你这⒍样的看门㈢狗也有资四格和我谈？si”二⌒：
　　“刚才你说的那些话语也只不过是为了欺骗我，如果你真有谈的诚意，那就让你们部落的首领出面。”
　　“对了，你们的部落现在有没有护法和长老呢？像是你们这样的智商开化程度未必存在着这种职位吧。”
　　苏宇之所以如此试探，这是想要知道这个部落的文明究竟形成了怎样的程度了，如果连护法和长老这样的位置都已经有了。
　　这就证明这个部落已经开始模拟着人类的文明的形态了。
　　213　　而且又尝试着用人类的文明形态在管理着自己的部落。
　　所以如果出现这种情况，苏宇是能够断定，这背后一定是有高人，这个高人只是不知道是魔兽，还是有人类在帮助这些魔兽。
　　他之所以如此刺激高级双虎翼伪龙兽，这也是为了想要知道对方真正的身份。
　　虽然高级双虎翼伪龙兽的智商在魔兽的族群当中算是不低的了。
　　但是和人类的狡猾相比高级双虎翼伪龙兽还真算不上什么。
　　因为之前的这些交流，苏宇已经明白高级双虎翼伪龙兽的智商程度.
第五百九十一章 话说一半
　　高级双虎翼伪龙兽应该算是人类当中的那些老实人的智商了。
　　哪怕就算是用一个阴谋诡计都能够让人看出来痕迹。
　　但这足以让人重视了，因为高级双虎翼伪龙兽还没有幻化人类真正的形态，而且大多数的魔兽的智商都不会达到这个高度。
　　有一些魔兽在变成了人类的形态之后，智商也只不过是和人类的十岁左右的孩子差不多。
　　只有当这个魔兽的实力突破了王者之上的境界的时候，这时脑部才会继续的开化，而这个魔兽的智商也会随之提升。
　　但遍数世界的所有的魔兽种族，又有多少魔兽能够提升到王者之上的境界呢？
　　所以大多数的魔兽都是以先天的智商作为基础。
　　如果一个魔兽先天的智商就很高，那成长之后的智商还会很高，这就像是苏宇认知的很多的狐狸一族的魔兽。
　　狐狸一族的魔兽从小的智商就已经和人类的两三岁的小孩子差不多。
　　等到狐狸能够幻化成人形的时候，智商直接就和人类的那些较聪明的人差不多.
　　等到实力又提升上来之后，狐狸不比人类的那些聪明的人的智商差。
　　反而许多的普通的人类都会被狐狸给耍的团团转。
　　这就是狐狸的能力，这也是种族的天赋，当然苏宇见到的高级双虎翼伪龙兽是什么样的种族天赋，苏宇还不知道。
　　高级双虎翼伪龙兽听到了苏宇的羞辱，眼睛多了一丝红色，眼底又多的是怒火。
　　如果苏宇看到这一幕，他会认为高级双虎翼伪龙兽已经和人类的情绪化非常的相像了。
　　jiu这要比其他的魔兽更加的明显。
　　si高级高级双虎翼伪龙兽愤怒的对着苏宇开口说道。
　　ba“卑微的人类，不管是我还是我的这些手下，都要比你更加的高级，你也只能是等死¨」 。”
　　er“这些年来，你们人类的修行者一直欺负着我们这些魔兽，现在终于轮到我们报复你了申。”
　　si“今天就从你开始，未来的时候还会……”
　　san高级双虎翼伪龙兽，话语刚刚说到了一半戛然而止，不知道是想到了什么，还是背后有人在提醒他。
　　san总之高级双虎翼伪龙兽闭上了嘴巴身体颤抖了一下，然后恶狠狠的瞪向苏宇，这才吩咐自己的那些手下。
　　lin“｀ ¨给我干掉他，将他硬生生的吞噬掉。”
　　wu苏宇在对付双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽，所以他并没有留意到高级双虎翼伪龙兽的表情和身体的变化。
　　但是七彩精灵一直都是在监控的高级双虎翼伪龙兽，生怕对方会有什么阴谋诡计，他是很好的(了了的)捕捉到了对方的这个变化。
　　精灵一族原本就是非常聪明的种族，所以就这一个变化让七彩精灵有了一个大胆的推测，他对着苏宇说道。
　　“高级双虎翼伪龙兽眼神和身体的变化，证明了他刚才说漏了嘴，或者说了不该说的话。”
　　“而且他的背后一定有比他的等级更高的存在，不然他的身体不会本能的颤抖一下。”.
第五百九十二章 后面有人
　　“这是听到了后面的人的声音之后的本能的畏惧。”.
　　“这也是因为他说错了话，不知道自己会受到怎样的惩罚，所以才会有这样的反应。”
　　七彩精灵说完这话之后又给苏宇在分析着魔兽的这个反应，相反的含义，如果高级双虎翼伪龙兽知道自己说错了话，但是又没有人干涉其中。
　　这时高级双虎翼伪龙兽会恶狠狠地看着苏宇，然后为了不泄露自己说出去的秘密，肯定会采取灭口的方式。
　　这时高级双虎翼伪龙230兽就算没有亲自的动手，也一定会表现的异常的愤怒，然后又会失去一丝理智。
　　最后才会是担忧的神色，因为现在苏宇还没表现出来强大的战斗力。
　　所以在高级双虎翼伪龙兽的眼中是可以灭杀了苏宇的，而这最后的一丝担忧只是害怕出现了意外。
　　“刚才高级双虎翼伪龙兽先是出现了害怕的情绪，然后眼底出现了担忧，而最后出现的是愤怒的神色。”
　　“这种恰恰相反的情绪的推进，恰好说明了高级双虎翼伪龙兽背后一定还有更高等级的魔兽在把控着一切。”
　　苏宇听到这话眼睛一亮，因为之前他就觉得很可能会有幽冥族的蛇类没有露面。
　　现在七彩精灵都已经帮他分析出来的这些事情，所以苏宇更认为这背后的人就有可能是魔兽部落当中的高等级的存在者。
　　而这个存在者也极有可能是身上拥有幽冥气息的。
　　虽然他不知道这是一个人还是一群人，但是他却知道这个族群的位置肯定是要比高级双虎翼伪龙兽还要高。
　　只有这样才是高级双虎翼伪龙兽带着自己的族群和雷纹兽麟地龙兽出来对付他的原因。
　　如果这些族群的等级都是平等的，(acci)那现在具有幽冥气息的这个族群可能就要露面了。
　　当然还有另外的一种可能，那就是具有幽冥气息的族群的人数很少，而且能够引起苏宇关注的也只有一两个魔兽。
　　但是不管如何，现在已经能够证明高级双虎翼伪龙兽了，以后还是有更高等级的存在。8
　　这就已经足以让苏宇计划如何消灭眼前的这些敌人，然后再把背后的人给引出来。呜
　　现在雷纹兽麟地龙兽的进攻依然非常的猛烈，而且在进攻的时候，雷纹兽麟地龙兽的雷电融合的过程越来越快。柒
　　苏宇看到雷纹兽麟地龙兽头顶的隆起的位置都已经变成了乌黑外加上四周泛着血红的颜色。⑥
　　这就证明能量从这里快速的通过的时候，会让雷纹兽麟地龙兽头顶的这个位置承受能力变弱。摝
　　正所谓，有一利就有一弊。san
　　按照苏宇的想法，除了雷纹兽麟地龙兽的浑身的铠甲算是一个弊端，或许头顶的这个位置也是可以攻击的位置。㈣
　　“现在的时间差不多了，而且这些雷纹兽麟地龙兽听从了高级双虎翼伪龙兽的命令，用了更多的能量对我攻击。”⒋
　　“他们为了能够让雷电融合的威力更大，彼此之间已经开始更紧密的靠拢了。”.耳
第五百九十三章 武器进化日
　　“这就是我们攻击的机会，只要是找到了合适的方法，就能发动群体攻击了。”更
　　“现在我必须要先想个办法，让这群双虎翼伪龙兽和我拉开距离，我才能趁机攻击雷纹兽麟地龙兽。”.小
　　苏宇说出来了自己的打算，现在如果他不和双虎翼伪龙兽拉开距离。说
　　他在攻击雷纹兽麟地龙兽的时候，就必须要先使用技能挡住这群双虎翼伪龙兽的攻~击。群
　　这会浪费更多的能量。：
　　虽然苏宇也可以这么做，但是如果有节约能量的办法，他肯定是想要节约能量的，毕竟后面还需要继续面对-风险。
　　而且他现在也不缺少时间，虽然双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽的攻击的频率加强了，但这依然不足以-对他造成伤害。
　　而且苏宇靠着自己的灵活的闪躲，现在已经让雷纹兽麟地龙兽疲于奔命，然后又不停的释放雷电要伤害他。
　　但是这雷电的命中率对苏宇而言其实并不高。
　　因为雷纹兽麟地龙兽想要让雷电的威力更大，就必须要几只雷纹兽麟地龙兽共同合作将雷电融合。
　　而这个融合是需要过程的，雷纹兽麟地龙兽释放雷电又是需要过程。
　　这两个过程在别人的眼睛当中看到的就是速度极快，但是在苏宇看来这已经给自己留下了足够的反应的机会。
　　而且苏宇之所以拖延这么长时间，除了是在观察之外，他也有一个小动作。
　　只是这个小动作，高级双虎翼伪龙兽根本就没有察觉。
　　既然苏宇会使用雷元素的技能，现在雷纹兽麟地龙兽也会使用雷元素的技能，而且还正在使用苏宇又怎么能放过这个机会呢。
　　所以他已经趁着雷电下来的时候，悄悄的吸收了不少的雷元素了，而且这些雷元素除了储存在体内之外，他也将一部分的雷元素导入了雷霆霹雳枪之中。
　　虽然他并没有把这把武器拿出来，但是这并不妨碍着这把武器吸收雷元素。
　　现在苏宇能够从雷霆霹雳枪上面的颤抖，得知一个概念。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　那就是他这个选择正确无比，雷霆霹雳枪在被雷元素包裹的时候，正在不停的被锤炼着。
　　这虽然和正规的武器升级差了不少，但是这种纯粹的雷元素又可以将过程当中的缺失弥补。
　　平时苏宇想要找这么多的雷元素，肯定是要找一个合适的环境去从自然界当中吸收雷元素。
　　.. ... ....
　　但是也未必能②够一下㈨子就吸si收到这么多，零而今肆天这san些雷伍纹兽麟地6龙兽就已⑷经达到了苏宇的目的了。
　　刚才苏宇就在想着如何让双虎翼伪龙兽和他的距离拉开。
　　现在他脑子一动，有了一个冒险的办法，苏宇对着七彩精灵和黑暗精灵说道。
　　“一会儿我进入雷纹兽麟地龙兽攻击的集中的那个范围之内，然后我会趁机吸收雷元素。”
　　“雷纹兽麟地龙兽见到我被围困住了，肯定会疯狂的包围我。”
　　“这时候雷纹兽麟地龙兽就会集中在一起了，我要的就是这个时间。”工.
第五百九十四章 吸收雷元素
　　“双虎翼伪龙兽为了避免受到雷纹兽麟地龙兽的雷电的伤害，一定会盘旋在周边，肯定不会靠近这片危险的区域。”
　　“这个时候就是我们的机会了，只要是快速的使用大招伤害这群雷纹兽麟地龙兽就行了。”
　　七彩精灵听到苏宇要用这么冒险的方法的时候，又是眉头一皱，他认为雷元素都是有麻痹作“二四三”用的.
　　虽然苏宇自身能够吸收一部分的雷元素，但是刚才那是躲避了雷电的威力最强大的部分，然后趁机从侧面吸收。
　　现在如果苏宇直接就面对着雷电，很可能苏宇要被麻痹住的，更何况还是几道雷电的同时攻击。
　　一旦苏宇被麻痹住，苏宇所说的这个计划根本就没有办法实施，因为雷纹兽麟地龙兽会在苏宇身体恢复正常之前将苏宇干掉。
　　所以这个计划是有一个重大的漏洞的，而这个漏洞如果不弥补的话，那这个计划就没有办法实施。
　　现在七彩精灵把自己担忧的这个漏洞说了出来，黑暗精灵也在旁边说道。
　　“虽然我也想要干掉这些家伙，但是你现在的这个计划实在是风险太大了。”
　　“不要说是你被麻痹住的时间太长，哪怕只有一瞬间在半空的高级双虎翼伪龙兽绝对不会放过这个机会。”
　　“如果雷纹兽麟地龙兽不能确保在短时间杀死你，但是高级双虎翼伪龙兽会实现这个目的。”
　　七彩精灵能够想到的问题，黑暗精灵也能够想到，而且现在在这里能扛住双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽攻击的，也只有苏宇一个人。
　　所以如果er苏宇9出了问题４，那他们０两个首先就是④飞灰烟灭3的结果伍。㈥′≡㈣%∧
　　黑暗精灵可不想承受这种结果，而且黑暗精灵还在想着要让苏宇带着他一起，将境界提升的更高呢。
　　而且他还想成为自己族群里面的第一人呢。
　　他还想要进化成为黑暗精灵的完整体呢，他还想要成为所有的合作伙伴的炫耀的对象呢。
　　所以在没有实现这个目标之前，他可是不想让苏宇先出问题0 ..
　　苏宇听到七彩精灵和黑暗精灵都考虑到了这个问题，他的脸上又挂着一抹笑容。
　　“放心吧，我的武器雷霆霹雳枪马上就要进化成功了，我只需要再吸收一部分的雷元素，就可以实施这个计划。”
　　“等到我的武器进化成功就可以自主的吸收了元素，又可以抵挡住雷元素当中的负面的效果。”
　　“反而我的武器的每一次攻击，都有可能给敌人带去麻痹和石化的效果。”
　　这就是苏宇为何敢于进入雷纹兽麟地龙兽的包围圈中间的原因。
　　当然他也在期待着自己的这把武器升级，如2.8果雷霆霹雳枪能够升级。
　　那这把武器的作用已经要比弯月刀强上了不少。
　　当然弯月刀也有自己的特点，所以苏宇只需要在针对不同的敌人的时候，结合起来使用就可以了。
　　这就等于是他又多了一个攻击敌人的手段。
　　七彩精灵听到苏宇这个答案一愣.
第五百九十五章 两个举动
　　七彩精灵眼神变得兴奋，但是随后马上就遮掩过去了。
　　因为他害怕会被高级双虎翼伪龙兽发现，他在望向那群雷纹兽麟地龙兽的时候，心底已经做好了打算。
　　一会儿苏宇把这群雷纹兽麟地龙兽打伤的时候他要使用威力最强大的招数，迅速的收割着这群雷纹兽麟地龙兽的性命。
　　如果没有了地面的威胁，再对付起那群双虎翼伪龙兽，或许苏宇还会有其他的方法，之前七彩精灵就已经知道苏宇是具备了远程攻击能力的.
　　奺而且苏宇也能够使用雷元素发出来，类似于雷电或者是电网的招数，但是苏宇现在一次都没有使用，或许苏宇就是准备要打双02虎翼伪龙兽一个出其不意。
　　si黑暗精灵脸上带着笑容在询问着苏宇。
　　扒“那咱们还需要多长时间攻击这群雷纹兽麟地龙兽呀，而且那群双虎翼伪龙兽你准备如何去对付一下。”
　　佴“最重要的是我们在攻击这些双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽的时候，高级双虎翼伪龙兽会不会反应过来。”
　　俬“我想高级的双虎翼伪龙兽绝对不会无动于衷的。”
　　㈢黑暗精灵对此还是非常的担忧，但是又是觉得既然小区了，现在的这个计划了，一定也有其他的考虑，他怎么可能会在攻击敌人的时候忍受双虎翼伪龙兽的偷袭。
　　san所以既然他都已经打算让双虎翼伪龙兽和自己拉开距离了，他也一定会考虑到高级双虎翼伪龙兽会不会破坏这个计划。
　　〇当他的攻击举动开始的时候，高级双虎翼伪龙兽会有什么反应。
　　⑤果然黑暗精灵的这个话说出来之后，苏宇的脸上带着一抹平淡的笑容，他刚才也算计到了这个问题。
　　所以他能够给黑暗精灵一个答案，苏宇对着黑暗精灵说道。
　　“高级双虎翼伪龙兽能做的反应无非是两个。”
　　“其中一个就是攻击的举动，而另外的一个就是防守的举动，这两个举动都是针对双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽。”
　　“他会命令着这些手下，服从他的命令。”
　　“他的第二个举动就是自己亲自的过来阻拦我杀死这些雷纹兽麟地龙兽。”
　　“但是高级双虎翼伪龙兽不一定会察觉我的动作，所以我会尽量的与他拉开距离。”
　　“我也会在暗中留下一点手段来阻挡他，等他过来的时候自然也就知道了。”
　　黑暗精灵听到这个答案放心了不少，247但是又想要知道苏宇想用什么手段阻拦高级双虎翼伪龙兽，这样他才能够判断这个手段是否有效。
　　但是他又觉得自己是多此一举了，就算是苏宇不担心他和七彩精灵的安全，但是苏宇肯定会担心自己的安全的。
　　苏宇明明知道高级双虎翼伪龙兽已经幻化出来了两条手臂，这样的实力要比普通的双虎翼伪龙兽不知道要高多少。
　　苏宇当然会小心的戒备，哪怕就算是使用一些想用的小手段的时候，也会估算高级双虎翼伪龙兽的实力.
第五百九十六章 主仆契约
　　之前的时候，苏宇都已经说了，这个高级双虎翼伪龙兽极有可能是一个王者级别的实力。
　　如果是按照这种实力去推断，黑暗精灵认为苏宇已经把高级双虎翼伪龙兽的实力预估到了能达到的最高点，所以只要是按照这个最高点的实力去预防就可以了。
　　高级双虎翼伪龙兽现在也一直在留意这战场，只不过是他的眼神当中带着一抹轻蔑。
　　因为之前的时候苏宇还有反击的动作，现在他能看到苏宇不停的在躲闪着雷纹兽麟地龙兽的攻击，而那些双虎翼伪龙兽的攻击也会给苏宇造成极大的困扰。
　　所以对⒏/;⒌⒎＄＾⒍‘%⒍⊙＝⒊⒋￥+⒋↑々⒉嗖梭”§:于苏宇而言，接下来就是不停的在浪费体力和防守的这个蹉跎的过程当中.
　　而且这个时间一旦延下去，这三条性命全都会留在这里，这也是高级双虎翼伪龙兽为何一直都没有出手的原因。
　　而高级双虎翼伪龙兽还知道另外的一件事情，苏宇的灵魂绝对是一件非常不错的材料凭借着这样的灵魂的活跃度，一定能够对自身有所提升。
　　但是他还不敢奢求自己能够得到苏宇的灵魂，当然并不是他无法杀死苏宇，而是他的背后正如苏宇所猜测的那样，还有着更高等级的存在。
　　所以高级的双虎翼伪龙兽无法拿到杀死苏宇之后的灵魂。
　　而是会把这个灵魂送给这背后的人，他只能是贪图能够得到其中的一个精灵就可以了。
　　高级双虎翼伪龙兽想到吃醋的时候眼睛又微眯了一下，这和人类的动作与习惯是极其的相似的，当然之所以有这样的动作，并不是刻意的去和人类学习的。
　　而是和背后的那位学习的，他认为这样的动作非常的人性化，而且又和其他的魔兽与众不同。
　　他用这样的动作可以让自己更好的体验人类是如何生存的。
　　“卑微的人类，你还想要继续的挣扎吗？你已经流失了不少的力量啦¨」 。”
　　“如果你选择投降，或许我还可以考虑给你一条生路。”
　　“我们要知道外面的世界的消息，所以只要是你能配合我们，你还可以存活下去。”
　　“只要是你和我们部落签订了主仆契约，你就可以成为我们部落的一份子。”
　　苏宇听到高级双虎翼伪龙兽，竟然在这个时候对自己抛出的条件，如果成为了这些魔兽的奴朴，这是所有的那些人类都未必能接受的。
　　除非是个别的软骨头，或许会认为只要是保住自己的性命就可以了。
　　不管是成为任何的人的奴仆，或者是任何的其他的种族的生命体的奴仆，他都会心甘情愿的接受。(了吗赵)
　　这是因为他自身实在是太弱小了，他根本就没有反抗的资本和能力。
　　但凡是能拥有反抗的能力的人，绝对会拼命让自己去挣扎。
　　因为只要是和魔兽签订了主仆契约，绝对会成为人类的耻辱，也绝对会成为人类的笑柄。
　　虽然㈧苏宇不５知道在人qi类的历史长河㈥当中liu，是否有人三类成为了一⒋个普通的魔4兽的仆人.⑵-○
第五百九十七章 心动条件
　　来到这个世界苏宇知道，有不少的人类和神兽曾经签订过主仆契约。
　　他们帮助这些神兽去做事情，然后从神兽那里得到奖赏，所以他们自身的实力也能够得到提升。
　　这种事情对于人类来说是可以接受的一种选择，但也是属于会受到别人嘲笑的选择。
　　但是魔兽和神兽之间可是有非常大的差距的，所以在人类的头脑当中，魔兽就是供给人类材料和驱使的最好的对象。
　　人类的地位要比魔兽高许多，魔兽的地位只是比那些野兽和牲畜的地位要高。
　　如果让一个人类给一个畜生当仆人，人类又怎么可能接受呢？所以大多数的人类都不会接受这个选择.
　　现在高级双虎翼伪龙兽竟然给247苏宇抛出了这样的条件，这只能说明高级双虎翼伪龙兽认为能够轻松的拿捏苏宇了，所以才会如此的。
　　但凡是高级双虎翼伪龙兽知道，想要实现这个目的，需要付出一定的血腥代价，或许都不会提出这个条件。
　　但凡是高级双虎翼伪龙兽再聪明一点，或许会用更怀柔的手段先让苏宇投降。
　　而随后高级双虎翼伪龙兽会抛出一些诱饵稳住苏宇，等到做到这些之后，再强迫苏宇签订主仆契约。
　　(acci)　　这才是一个聪明人的真正的举动，所以现在高级双虎翼伪龙兽的这番话说出来。
　　只能是证明两点，除了是狂妄自大没有看清苏宇的实力之外，就是头脑还是和人类有一定的差距。
　　苏宇的脸上露出了一抹平淡的笑容，他并没有像是高级双虎翼伪龙兽那样，觉得受到了嘲讽之后就要火冒三丈，反而是对于他来说，对方说的这些话语无非就是左耳听右耳冒而已。
　　而且还能借助着这些话语，他继续的迷惑着对方，所以苏宇在回应着高级双虎翼伪龙兽。
　　“签订主仆契约这个条件实在是太过分了吧，如果你的实力真的要比我强，那我也只能接受签订伙伴契约。”
　　2“我可不认可弱小的爬虫成为我的主人，不舒服，你和我签订主仆契约以我为主吧，因为你的实力还不够看。”
　　9“当然如果你拿出来了让我极为心动的条件，或许我也可以考虑考虑这个事情。”
　　4“毕竟就算是历练也是为了获取资源和成长，如果能从你那里很容易就得到，那也不是什么事情都是一个答案。”
　　0这是苏宇，为了迷惑高级双虎翼伪龙兽故意这么说的，他认为如果对方的头脑不够用，可能就会给他画大饼。
　　4因为对方自认为聪明的时候肯定不会拿出太多实质性的条件，肯定会给他勾勒出来一个未来，或者是对他百般威胁，不管从哪一个角度来讲。
　　3如果威胁的话，苏宇会马上就否决对方的威胁。因为刚才他都已经说了，对方未必要比他强大。
　　5而对方要是给他画大饼的时候，他也可以趁机套取对方的情报。
　　6他也能够得知高级双虎翼伪龙兽背后的这个部落的秘密.
4第五百九十八章 不是弱者
　　苏宇要知道，这到底是一个什么样的部落，这些魔兽又是一群什么样的人。
　　如果真的还有比高级双虎翼伪龙兽强大许多的人存在。
　　如果真有已经幻化成为了正常人类形态的魔兽存在，这都是需要让苏宇仔细的去做算计的。
　　暂时因为身体的原因打不过，这些存在这并不丢人，但是明明知道对方的实力很强大，却把自己的安危毫无疑问的就扔在了这里，这才是丢人的行为。
　　因为被对方抓住了之后，可不是会和他好好的谈判，而是会对他百般羞辱，甚至于签订主仆契约。
　　到时候他的生死就会掌控在别人的手上了，只要是这些魔兽咳嗽一声，他都会担心自己还能不能活到下一秒，所以苏宇怎么可能接受这样的选择呢？
　　他又不是一个弱者，他又不是一个软骨头，他无需担心自己如何讨好对方，才能避免生死的问题.
　　所以高级双虎翼伪龙兽只有说出来更多的答案，或许苏宇才能够找到答案。
　　而且高级双虎翼伪龙兽在这个过程中，一定是期待着苏宇会答应他们的这些条~件。
　　但是在这个过程不知不觉的就被苏宇套取了许-多的情报。
　　只是苏宇不知道高级双虎翼伪龙兽什么时候会察觉，或者是高级双虎翼伪龙兽的背后的那个人，会不会提醒对方。
　　高级双虎翼伪龙兽听到苏宇在说着自己要比苏宇弱的时候，他的脸上露出了一抹嘲讽的笑容。
　　只见他那尖尖的嘴巴微微的张开，然后眼神又有了变化。
　　那眼神当中带着一抹嘲讽的意思。
　　高级双虎翼伪龙兽对着苏宇说道。
　　“卑微的人类，你真以为你自己足够强大了吗？你真以为你能够看穿一切吗？”
　　“你的实力太过于弱小了，所以你还不知道我的本事，而且对付你这样的人，我还真不屑于动手。”
　　“如果你真想见识我的实力，那就签订主仆契约，或者打败我的这些手下。”
　　0 ··求鲜花·· ········
　　高级双虎翼伪龙兽没有上来就给苏宇画一张大饼，反而是用手指着雷纹兽麟地龙兽和那些漂浮在半空的双虎翼伪龙兽，他的意思很简单。
　　⑵苏宇的实力连这些手下都没有办法对付，又怎么配合他交手呢？所以高级双虎翼伪龙兽的脸上才露出了一抹嘲讽的意思，这倒是，让苏宇又觉这个高级双虎翼伪龙兽不一般。
　　9.. ..... 　　正常的时候，所有的魔兽都是幻化成人类，才会有着人类的强烈的情绪表达。
　　缌而现在高级双虎翼伪龙兽只是利用了两条手臂和一张飞禽的脸，就已经能让苏宇读懂这个意思了。
　　lin苏宇没有吭声，而是继续的在躲避着雷纹兽麟地龙兽的攻击，偶尔的时候为了能给自己有更好的辗转腾挪的空间。
　　④他会攻击一下雷纹兽麟地龙兽，然后又顺便的吸收雷纹兽麟地龙兽刚刚释放出来的雷元素。
　　⑶这些雷元素通过了他的身体，其中一部分储存在了他的身体里面，这是有目的的工.
㈤第五百九十九章 继续劝说
　　liu苏宇为他发动接下来的攻击在凝聚着力量，而另外的一部分被他注入了雷霆霹雳枪之中。
　　四现在雷霆霹雳枪上面不断的在有电网来回的交织闪烁，而且雷霆霹雳枪的颜色都已经逐渐的发生了变化。
　　中之前的时候雷霆霹雳枪是通体黝黑的颜色，哪怕就算是苏宇覆盖上面的一层能量的时候，雷霆霹雳枪展现“二五零”出来的颜色也是黑中带亮。
　　轉但是现在雷霆霹雳枪上面却勾勒着紫色的花纹，而这紫色的花纹就像是一道接着一道的闪电一样。
　　群紫色的花纹并不是固定在一个地方，而是有许多的地方都出现了这种紫色的花纹，特别是以雷霆霹雳枪的枪尖的位置出现的紫色的花纹最多，而且最为活跃。
　　：这里的紫色的花纹在不停的快速的流转流到了雷霆霹雳枪的身体上之后，又会继续的往枪尖和枪的尾部的地方汇聚。
　　紫色纹路汇聚完了之后又形成了循环。
　　这就像是雷霆劈了枪的身上多了一件铠甲或者是多了纹身一样，但是如果是纹身，那这纹身应该是固定的.
　　而雷霆霹雳枪上面的紫色的花纹可不是固定的。
　　在花纹流转的时候，气息不停的在往外散发，仅凭借着这气息，就让人感觉这是一把极为强大的武器。
　　正是因为有了这样的变化，所以苏宇才会非常的欣喜，他才会继续的往雷霆霹雳枪上面注入雷元素。
　　他在等待着雷霆霹雳枪的最后的变化完成，他不知道雷霆霹雳枪变化完成之后会有怎样的威力。
　　但是这却非常的值得他期待。
　　高级双虎翼伪龙兽见到苏宇没有任何的反应的时候，他又继续的表示。
　　“千万不要再继续的犹豫了，如果再继续犹豫下去的话，那我可就反悔了。”
　　“我知道有一种方式可以把生命体的灵魂变成傀儡，你不希望我把你变成这个样子吧。”
　　其实这话就已经是高级双虎翼伪龙兽在吹嘘了，他听到过的事情不少。
　　但是并不代表着他听到过的事情，他就可以做到，他又继续的对着苏宇说道0 ..
　　“等到你变成了傀儡，那你就是一句没有任何思想的躯壳了，到时候你的灵魂都必须要承受着折磨。”
　　“你想想那种生活和成为一个人的奴仆的生活相比较，哪一种会更好一点？”
　　“难道你真想要丢弃自己所有的思想和灵魂吗？难道你真想要让我用这样的方法对待你吗？”
　　此时的高级双虎翼伪龙兽已经带上了情绪，他认为自己的这个手段可是非常的高明的。
　　因为其他的魔兽可不会用这样的方法威胁别人和谈判，那些粗鲁的魔兽，只知道用2.8牙齿和爪子在告诉对手谁强谁弱。
　　而他这样的方法，只不过是动动嘴皮子就能够实现目的。
　　所以现在高级双虎翼伪龙兽心中是带着期待，然后又有着洋洋得意的情绪存在。
　　这是不知不觉产生的。
　　他认为自己已经算是这个部落当中最聪明的魔兽之一了.
第六百章 游刃有余
　　除了高级双虎翼伪龙兽的实力比不上某些魔兽之外，他的智商绝对不比其他的魔兽差。
　　而今天终于有了展现自己的智商的机会，他当然洋洋得意了。
　　苏宇知道自己不回复高级双虎翼伪龙兽，那这话题就没办法进行下去了。
　　而且也没有办法套出高级双虎翼伪龙兽的话了，所以他对着高级双虎翼伪龙兽说道。啾
　　“你的实力我还没看到，但是你的手02下的这些实力却没有一个比我强的。”死
　　“如果你想要比数量的话那没什么关系，我回去可以召集人手，咱们好好的比一比。”８
　　“你以为这些群体的数量的战斗力的结合比我强大，就能算是比我强了吗？”㈡
　　“你小看了这些修行者了，你也小看了我了。”肆
　　“不如你告诉我还能给我什么利益，或者是你亲自的下来和我对决一场？”.san
　　苏宇给高级双虎翼伪龙兽抛出了自己的诱饵。毶
　　而且这番话语说的好像是他真的会为了自己的性命在知道，不如对方的时候会妥协，但是又是不甘心。零
　　只是这些普通的双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽的战斗力就让自己妥协。珷
　　其实从现在的情况来看，这些普通的双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽，单纯的个体还真不如苏宇。
　　如果这些单纯的个体当中有比苏宇还强大的存在，那苏宇早就已经被他们给收拾了，又何必等到现在呢，高级双虎翼伪龙兽也不会浪费口水来劝说苏宇了。
　　而是用强行的方式抓住了苏宇，然后再抓住七彩精灵和黑暗精灵，所以现在既然高级双虎翼伪龙兽开口。
　　这就证明高级双虎翼伪龙兽也能够看明白这一点，只不过是高级双虎翼伪龙兽一直在装糊涂，他把这一点给忽略了。
　　现在苏宇直接就把这个事情给点出来了。
　　苏宇的意思很简单，高级双虎翼伪龙兽想要装聪明，但是他也不是一个傻子，但是苏宇并没有直接戳破高级双虎翼伪龙兽智商，还不如自己的这个事情。
　　因为只有让一个自以为聪明的人，在得逞了的时候这样才会让这个人更加的炫耀和觉得有把握收服苏宇。
　　这个时候高级双虎翼伪龙兽才会顺着苏宇的话，被苏宇把想要知道的消息给套出来。
　　而且苏宇现在这么说也是为了迷惑高级双虎翼伪龙兽背后的存在。
　　其实，只要是高级250双虎翼伪龙兽再细心一点，就已经能够察觉异常了，这么长时间，苏宇依然能够在双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽的攻击当中坚持下来。
　　虽然没有还击的本事，但是苏宇可不是那种勉强的在抵挡，而是做的那么游刃有余。
　　这就已经证明想要拿下苏宇并不那么容易，而且这其中甚至还存在着蹊跷。
　　但是高级双虎翼伪龙兽并没有看出来苏宇是在故意的拖延时间。
　　所以高级双虎翼伪龙兽还以为此时的苏宇应该是不甘心，但是又有一点忐忑不安，所以才会出现这种状态.
第六百零一章 留下机会
　　高级双虎翼伪龙兽清了清喉咙，他对着苏宇表示.
　　“你想的有点多了，你以为我还会把你放出去吗？你以为所有的修炼者都能随便的找到这里吗？”
　　“现在你只剩下了两条路可以选择，不是和我们签订主仆契约，就是被我练成傀儡。”
　　“至于你想要和我决斗的事情，你就别做这种美梦了，你还不具备着这个资格。”
　　“还是㈨那句si话，你⑧要是把我的２这些手下全都④打败了，我自⑶然就会给你这３个250机〇会。5”
　　高级双虎翼伪龙兽对自己的这些手下还是有一定的自信的。
　　特别是雷纹兽麟地龙兽的本命技能是让高级双虎翼伪龙兽赞不绝口。
　　雷纹兽麟地龙兽的这种雷电的技能要比其他的种族的毒元素的技能要好很多，而且雷电技能当中还有着麻痹的属性。
　　高级双虎翼伪龙兽看到苏宇偶尔的愣了一下，然后和雷电擦肩而过的时候，他还以为苏宇是被雷电的麻痹属性给控制住了。
　　只不过是很可惜，苏宇并没有直接被雷电击中，所以只有这一刹那的停顿，但是那是苏宇在悄悄的吸收雷元素。
　　苏宇根本就不知道，高级双虎翼伪龙兽会有这样的推断。
　　如果知道这个事情的时候，恐怕他的脸上会有更多的笑容，因为高级双虎翼伪龙兽失误的判断，就等于是给苏宇留下了更多的机会。
　　“既然你不愿意给我更多的东西，又不愿意和我决斗，那我凭什么要和你签订契约。”
　　“哪怕就算是我没办法在你的这些手下的手里面获得材料，但是我从这里溜走还是不成问题的吧。”
　　“而且我要是走的话，你也必须要出手拦截，不然你的这些手下没办(acci)法留下我。”
　　“要是真想谈条件，那就拿出一点诚意来，否则的话就没得谈。”
　　苏宇这话说的语气极其的坚决，这是因为他断定对方在他的身上一定有所图。
　　焦不然的话也不会几次三番的在劝解着他投降，到现在又来劝解着他签订主仆契约，这都是因为形势的变化。
　　溜但是对方却没有因为形势的变化想要干掉他，所以高级双虎翼伪龙兽想要得到什么，现在苏宇还不得而知。
　　群但是苏宇却能得出一个结论，那就是高级双虎翼伪龙兽并不是以非要杀死他作为目标，所以他还是有机会的。
　　：苏宇说完话的时候还没忘记躲闪，他先是躲避了空中的一道雷电，然后趁机攻击了一个雷纹兽麟地龙兽。
　　哵在对方往后退的时候，他从容的从这个缺口闪避出去，然后又进入了其他的雷纹兽麟地龙兽的包围圈当中。
　　瞴当然现在雷纹兽麟地龙兽被苏宇调动的已经逐渐的开始集中起来了。
　　岓而且这些雷纹兽麟地龙兽集中过后并非是没有任何的缺口和薄弱环节，刚才苏宇就是看准了薄弱环节。
　　璐这才一招逼退了一个雷纹兽麟地龙兽，这也才有他又从这个看着好像是严密的包围圈当中，突围出去的场面.
露第六百零二章 进化完成
　　衫空中的几只双虎翼伪龙兽不停的释放着光芒，想要把苏宇给围困住，但是这些雷纹兽麟地龙兽的身体又对苏宇起到了天然的遮掩的屏障。
　　４所以这些双虎翼伪龙兽就算是在攻击苏宇的时候也是在挑选时机，而不是随意的攻击.
　　泤因为双虎翼伪龙兽要是随意攻击苏宇就有可能会造成雷纹兽麟地龙兽受伤害，而地面的这些雷纹兽麟地龙兽，显然也是在担心空中的双虎翼伪龙兽的攻击落下来的时候，自己是否可以有闪避的机会。
　　尓是否会造成自己这边的误~伤。
　　所以有的雷纹兽麟地龙兽的心中有所犹豫，在攻击和包围苏宇的时候，这些雷纹兽麟地龙兽的节奏把握的并不是-特别的好。
　　每一次出现了细小的机会的时候，总有雷纹兽麟地龙兽把握不住这个机会，这也是苏宇能够抓住机会从包围当中又重新的钻出去，然后再以吸收雷元素作为目的继续的周游的原因之一。
　　当然他也是在等待着高级双虎翼伪龙兽的回复或者是不耐烦，如果高级双虎翼伪龙兽对他回复了，那他还可以继续的迷惑着对手。
　　但是如果高级双虎翼伪龙兽不耐烦了，指挥着双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽对他加强攻击。
　　那他也要考虑是否开始提前执行自己的计划。
　　之所以有了这样的决定，这是因为他发现雷霆劈的枪已经不再开始变化了，紫色的纹路已经固定在雷霆霹雳枪上面了。
　　只有在枪尖的位置上的紫色纹路还在不停的游走着，而且，枪尖上面的紫色纹路就像是小拇手指粗细一般了。
　　苏宇知道雷霆霹雳枪已经完成了进化，虽然还在继续的吸收着雷元素，但是想要凭借着雷元素让雷霆霹雳枪的等级更上一个台阶已经不可能做到了。
　　因为雷霆霹雳枪还需要着更为庞大的雷元素，除非是魔兽能够一直释放雷电，而且还能够释放出来持续几天的雷电，或许这能够满足雷霆霹雳枪的进化的需求。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　但是他知道双虎翼伪龙兽还在空中呢，而且高级双虎翼伪龙兽也不会给他这个机会。
　　何况苏宇也没有几天的时间和雷纹兽麟地龙兽在这里戏耍，所以雷霆霹雳枪就不会再进步了。
　　既然如此⑧了，苏宇就没⑤有必⑦要再想⑥着雷霆霹⑥雳枪，尽③可能④的在吸④收更多②的雷元素的事情了。
　　.. ..... 　　反而是他还想着能不能套取高级双虎翼伪龙兽更多的消息，或者是选择一个合适的机会动手了。
　　但是现在马上就要动手，高级双虎翼伪龙兽如果说出来了条件，苏宇又会觉得有点可惜了，毕竟有能打探出更多的线索的机会，他却自己给主动破坏了。
　　但如果高级双虎翼伪龙兽不配合他或者是拿那个主意，什么都不说，那苏宇就算是再套高级双虎翼伪龙兽的话语，也未必能够找到自己需要的线索。
　　所以现在苏宇虽然拥有着主动权，但是却把选择权放下了工.
第六百零三章 何时动手
　　苏宇把选择权交到了高级双虎翼伪龙兽的手上。
　　七彩精灵等的有点着急了，他看着苏宇还在不停的吸收着雷元素，而且这些雷纹兽麟地龙兽都已经聚集到一起了。
　　这就等于是具备了施展苏宇所说的大招的机会了，所以七彩精灵在询问着苏宇.
　　“你准备什么时候动手啊？如果一会儿高级“二五零”双虎翼伪龙兽等的不耐烦，直接就加入了战团，这可就等于你白白的酝酿了这么长时间的计划了。”
　　“我建议你还是寻找个好的节点，马上就用你的计划吧，这样就可以避免夜长梦多，高级双虎翼伪龙兽也没有防备。”
　　“如果高级双虎翼伪龙兽查到了任何的痕迹，可能都会对你的计划造成影响的。”
　　七彩精灵的意思非常的简单，现在苏宇既然都已经准备好了，而且又具备了实施这个计划的条件。
　　如果苏宇现在还是一味的等待下去，那对苏宇来说是非常的不利的，而且高级双虎翼伪龙兽也并非是一个纯粹的魔兽，而是一个具有智商的魔兽。
　　所以高级双虎翼伪龙兽肯定会思考和观察苏宇的现状，一旦被高级双虎翼伪龙兽发现了有异常的地方，到时候肯定如同七彩精灵所说的这样。
　　高级双虎翼伪龙兽绝对不会任由苏宇再把计划施展出来，到时候高级双虎翼伪龙兽自己出手能够达成这样的效果。
　　如果他不愿意自己动手，就算是指挥双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽，或许也能够达成这样的效果。
　　黑暗精灵刚才就在一直做着准备，但是现在他准备的能量已经达到了最佳的效果，所以就算是继续的准备下去。
　　他也不能把招数的威力提升的更大了，现在听到了七彩精灵这么说的时候，他也对着苏宇说道。
　　“我认为七彩精灵说的有道理，没有必要再继续的等待下去了。”
　　“我看你的意思是想要从高级双虎翼伪龙兽的嘴里套取更多的线索。”
　　“但是你有没有想过，如果抓住了这个高级双虎翼伪龙兽，你同样可以问出更多的线索，又何必像现在一样麻烦呢0 ..        ”
　　“那个时候是你主动的逼迫着他，不得不说出有用的线索来保住自己的性命。”奺
　　“现在你用这种话术来引诱高级双虎翼伪龙兽，他未必会上当，你不要忘记了，他后面还有一个人在控制呢。”炩
　　黑暗精灵的意思是这后面的那个人只要不是个傻子，但凡是高级双虎翼伪龙兽说出来了，他不想暴露出去的秘密。驷
　　那他一定会提前的阻止高级双虎翼伪龙兽，就像是最初的时候，高2.8级双虎翼伪龙兽本能的有了一个颤抖。⑻
　　其实这就是后面的人在阻止高级双虎翼伪龙兽多说关于部落的情况。４
　　所以苏宇现在就算是想再多的办法，从高级双虎翼伪龙兽的嘴里去挖取这些线索。衈
　　其实都不如直接抓住高级双虎翼伪龙兽来的有用。鳩
　　用俗语来讲，这就叫做一力破十会.刢
第六百零四章 雷电滋味乌
　　因为苏宇抓住了高级双虎翼伪龙兽这个时候，可以使用各种各样的手段，而不仅仅局限于只动用脑筋套取高级双虎翼伪龙兽的话语。
　　而现在这种套取反而是有了阻力，因为背后还有一个人在暗中盯着呢。
　　何况七彩精灵和黑暗精灵都已经做好了准备，他们身上积蓄的能量都已经差不多达到了巅峰的状态，如果继续的等待下去，这些能量可是会消耗的。
　　这个时候他们肯定用不出来自认为最强大的技能了.
　　而且还有一点也是不容忽略的，如果双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽对七彩精灵和黑暗精灵发动了攻击。
　　他们两个肯定不能02在原地等待，只能是奢求苏宇帮助他们抵挡住招数。
　　如果苏宇照顾不到他们的时候，他们就只能是自行的抵挡，这时他们就要动用技能了，这也等于是对能量的浪费。
　　苏宇觉得他们两个说的有一点道理，刚才他还准备从高级双虎翼伪龙兽的嘴里挖掘更多的东西，然后把主动权交到对方的手上了。
　　但是现在既然还存在着这么多的隐患，那他就不能再等下去了，所以苏宇对着七彩精灵和黑暗精灵说道。
　　“那你们两个做好准备吧，我这边随时就要发动攻击了，我先寻找一个让这些雷纹兽麟地龙兽更好的聚集的机会。”
　　“我也要让双虎翼伪龙兽远离战区附近，不让双虎翼伪龙兽参与下来。”
　　“还有我之前说的手段我现在也要用了，我要在办公布置电网和雷霆陷阱。”
　　“但凡是双虎翼伪龙兽敢进入到陷阱的区域，一定让他们知道什么叫做雷电的滋味。”
　　七彩精灵一听苏宇还用雷霆陷阱的时候，脸上多了笑容了。
　　因为在之前的时候，他和黑暗精灵已经见识到了，苏宇使用雷霆陷阱之后的威力，而且苏宇还把雷霆陷阱的布局的方式做了改变。
　　改变过后的雷霆陷阱的威力更大，而且更难以被敌人察觉。
　　高级双虎翼伪龙兽虽然智商不低，但是底下的这些双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽的智商其实并不太高，也只能是听懂高级双虎翼伪龙兽的指挥而已。
　　所以对于这两个存在雷霆陷阱一定是能给他们造成伤害的，但是苏宇准备对空中的双虎翼伪龙兽布置雷霆陷阱，其实这是最好的选择。
　　因为在地面上面的那些雷纹兽麟地龙兽，苏宇另外有其他的253方法可以去伤害。
　　而如果苏宇对地面的雷纹兽麟地龙兽使用了雷霆陷阱，这会让空中的双虎翼伪龙兽警觉。
　　等到苏宇再想伤害双虎翼伪龙兽的时候，这个雷夿」伍〕’崎⑹⌒!路…·⒊⑷∪⑷″＝儿玥费羣：霆陷阱的方法肯定就达不到最佳的效果了，所以现在苏宇用的是一石二鸟的方法。
　　“苏宇，那你能不能布置一个更好的陷阱，看看高级双虎翼伪龙兽能不能够掉进这个陷阱呀。”
　　“如果高级双虎翼伪龙兽掉进了这个陷阱，就达到了我刚才所说的抓住他的效果了。”.
第六百零五章 提供建议
　　黑暗精灵又给苏宇提供了一个建议，他认为苏宇如果正面的和高级双虎翼伪龙兽硬碰硬，不管苏宇能不能够获得胜利，肯定是需要花费不少的力气。
　　而且还要面对着后面的隐藏的存在呢。
　　所以最好的办法就是不花力气抓住对手，这样苏宇可以审问高级双虎翼伪龙兽，苏宇也可以直接杀死高级双虎翼伪龙兽。
　　哪怕就算是后面的存在出现了，如果苏宇打不过对手，他就可以用高级双虎翼伪龙兽性命威胁对手。
　　即使威胁不了有了高级双虎翼伪龙兽这一身的材料，他们也算是不虚此行了.
　　更何况还有底下的这么多的雷纹兽麟地龙兽和半空的双虎翼伪龙兽都是属于材料呢。
　　黑暗精灵把自己的这个想法和盘托出，他觉得自己的这个想法是可以实施的，而且还有一定的必要性。
　　哪怕就算是陷阱没有困住高级双虎翼伪龙兽，但是只要是高级双虎翼伪龙兽想过来帮忙，中了陷阱的算计之后，必然会拖延时间。
　　这样也可以给苏宇争取更多的搏杀地面的雷纹兽麟地龙兽的机会。
　　如果效果比较好的时候，他们甚至可以将空中的双虎翼伪龙兽的性命也带走一批。
　　他们用这样的方法就可以顺利的锁定剩余了，所以有了节约力气的办法，又何必再想着一会儿各个击破。
　　“这个方法的重点是如何靠近高级双虎翼伪龙兽，或者是如何在距离高级双虎翼伪龙兽近的地方布置雷霆陷阱¨」 。”
　　“也要想着雷霆陷阱能不能被对方察觉，到时候高级双虎翼伪龙兽绕过去就可以了。”
　　“而且还要考虑在空中的其他的双虎翼伪龙兽，会不会误触到你给高级双虎翼伪龙兽留下的陷阱。”
　　黑暗精灵一连就说出来了，设计雷霆陷阱的关键点和可能产生的隐患，他这是真想让苏宇执行这个计划了，所以才会这么说。
　　而七彩精灵听到黑暗精灵想了这样的一个建议的时候，刚才他就在一直考虑。
　　等到黑暗精灵2将所有的理由⑨和隐肆患都说完之〇后，七彩精⑷灵这一次没san有怼黑暗⒌精灵，因为他６也觉得这si个建议非常的不错，七彩精灵也对着苏宇表示。
　　“｀ ¨我觉得这个方法可行，但是必须要小心一点，否则有可能让高级双虎翼伪龙兽提前发现咱们的计划。”
　　“现在只要是让高级双虎翼伪龙兽上当受骗，那些双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽还发现不了你的雷霆陷阱。”
　　“而且我建议这个雷霆陷阱最好是由你自己来引动，而且最好要多布置几个(了李好)。”
　　七彩精灵之所以提这样的建议，这是因为雷元素是非常的活跃的，所以容易被高级双虎翼伪龙兽察觉。
　　但是如果改成了自己所引动的雷霆陷阱，那就算是高级双虎翼伪龙兽也不一定能察觉。
　　而且又解决了黑暗精灵刚才所说的其他双虎翼伪龙兽失误的进入了陷阱当中。
　　这就叫做一举两得的好计谋.
第六百零六章 用点手段
　　如果真出现这种情况，苏宇只需要不引动雷霆陷阱就可以了。
　　其实七彩精灵不知道，在苏宇所在的一元世界当中，有一个说法叫做炸弹和定时炸弹。
　　如果之前的时候，苏宇想要布置的就是炸弹或者是地雷，那现在七彩精灵给苏宇提供的建议就是让苏宇用一个手动引爆的炸弹或者是定时炸弹。
　　这样就能够达到同样的效果了，当然所谓的炸弹就是雷元素的雷霆陷阱。
　　苏宇当然明白七彩精灵和黑暗精灵是什么意思，他也一直在考虑的这个问题，而且他在布置雷霆陷阱的时候，还在用余光一直观察着高级双虎翼伪龙兽。
　　他想要知道高级双虎翼伪龙兽是否发现了周边空间也有雷元素波动253了.
　　当然苏㈧·…乌㈦#㈥〕粶∧傘≡_４▲肆′2覺流|■ＱUn：宇现在才实施这个计划，也是因为雷纹兽麟地龙兽一直都在使用雷电攻击他。
　　所以这周边的空间早就已经有不少的雷元素了，只不过是雷电过后这些雷元素会慢慢的消失，而且雷元素的活跃程度不会那么高。
　　他现在使用的雷霆陷阱的雷元素的活跃程度要高许多。
　　虽然他是用了土元素做了一部分的遮掩，但是在空中土元素能够发挥出的作用并不是特别的好。
　　而苏(acci)宇现在对光明元素的掌控并不那么强，所以他并没有那么做，但是布置着陷阱的时候，忽然他脑海就有一个主意了。
　　因为在高级双虎翼伪龙兽的周边是有着黑暗的气息的，所以一定存在着黑暗的元素。
　　他现在如果用黑暗元素作为遮掩，那就是最好的遮掩了，因为高级双虎翼伪龙兽会误以为这是自己身体周边释放出来的黑暗元素的一部分。
　　苏宇想到就干，当即就转换了作为遮掩的元素。
　　现在他布置雷霆陷阱的时候，最中间的是活跃度最高的雷元素，外面裹了一层淡淡的土元素，在土元素的外面又包裹了一层淡淡的黑暗元素。
　　但是他又在雷元素当中用了一点小手段，能够确保他随时可以引爆这些雷霆陷阱。
　　就这样一个接一个的陷阱布置下来，苏宇将雷霆陷阱布置成了联动的形态，这样就可以在引爆其中的一个的时候，将联动当中的一连串的雷霆陷阱一起引爆。
　　当然如果他用了特殊的手法，那引爆的依然是这一个雷霆陷阱，其他的雷霆陷阱能够受到波及的概率只占不到百分之二十。
　　之所以会有这样的不稳定的因素的原因，也是雷元素过于活跃了，而且当雷霆陷阱被引爆的时候，刹那间雷元素会充斥在这一小方空间。
　　所以其他的雷霆陷阱表面的两种元素一旦被削弱到了一定程度的时候。
　　这时，那些不是主动引爆的陷阱的雷元素就会暴露出来，又会引发下一场雷霆陷阱的爆发。
　　之所以会出现这种情况，这是因为如果苏宇在雷元素的外表覆盖了太多的其他的元素。
　　他在引爆雷霆陷阱的时候，就会影响到雷元素炸裂的效果.
第六百零七中√‖轉●“群：9∧℃丝靶♀》陑４叁［」3◇’〇№】5章 陷阱完成
　　现在就算是有双虎翼伪龙兽失误的踩进去，苏宇想要引爆的时候来元素在冲击着其他的元素的时候，需要有片刻的时间，这片刻的时间就有可能会让这个双虎翼伪龙兽从陷阱当中逃离出去。
　　高手之间的决战不要说是片刻的时间，哪怕就算是一次呼吸都有可能分出胜负，苏宇又怎能不考虑这个问题？
　　而且这些陷阱有可能对付的还是高级双虎翼伪龙兽或者是高级双虎翼伪龙兽背后的那个人。
　　“我在空中布置的陷阱差不多了，现在我要准备实施这个计划了，我先把雷纹兽麟地龙兽再集中一下。”
　　“你们两个都要用余光帮我盯着高级双虎翼伪龙兽，一旦他有动作了，立刻的提醒我。”
　　“或许这一次咱们真能寻找一个不错的机会，直接就把高级双虎翼伪龙兽给抓住了。”
　　“我在他的周边足足布置的二十道联动的陷阱。”.
　　“其中有十道陷阱的威力是普通的陷阱的五倍以上。”
　　“只要高级双虎翼伪龙兽进入到这些陷阱之中，绝对够他喝一壶的~。”
　　听到苏宇的话，黑暗精灵都已经开始兴奋起来了，毕竟这个建议是他提供的，而且之前他也知道苏宇的雷霆陷-阱的威力。
　　现在听说，还有要比之前强大五倍威力的陷阱，他又怎能不兴-奋呢。
　　更何况这些陷阱之间还有联动的存在，也就意味着任何的一个陷阱爆发之后，苏宇都有可能让这二十个陷阱一起爆发。
　　到时候确实是够高级双虎翼伪龙兽喝一壶的。
　　这确实是高级双虎翼伪龙兽未必能够想到的一个结局。
　　哪怕就算是他和苏宇面对面的正面硬扛，他也未必会选择承受雷霆陷阱。
　　所以黑暗精灵能够想象得到这一幕出现的时候，高级双虎翼伪龙兽一定会脸黑，而且一定会特别的憋屈。
　　七彩精灵笑呵呵的对着苏宇说道啊。
　　“看来你布置陷阱的能力要比之前提升了许多呀。”
　　“还真不愧是从其他世界来的寻道者，你的这个进步简直已经不能用刮目相看来形容了。”
　　0 ··求鲜花·· ········
　　“之前你布置雷霆陷阱的时间要比现在花费的多了不少，那时还需要我们两个帮你吸引魔兽的注意呢。”
　　“现在短时间就布置出来了，威力更大和数量更多的陷阱。”
　　.. ..... ...
　　“而且这②隐蔽性没得说⒐，现四在双虎翼伪龙０兽和雷纹兽si麟地龙兽肯定san没发现。”⒌【《⑹●㈣※
　　“那个高级双虎翼伪龙兽肯定也没有发现你的动作。”
　　其实七彩精灵还有几句话没好意思说出来，那就是苏宇明明都已经告诉他了，在布置雷霆陷阱了，他除了从苏宇停留的路线当中，能够略微的分析出来。
　　苏宇有可能会在哪里布置来雷霆陷阱，只是从表面来看他也没有察觉哪个地方是雷霆陷阱。
　　哪一个地方又是正常的环境。
　　所以他看不穿的地方高级双虎翼伪龙兽也未必能看得出来，当然这并不意味着七彩精灵现在就能强大到战斗力很强工.
第六百零八章 启用大招
　　七彩精灵绝对不比高级双虎翼伪龙兽的实力强。
　　而是因为精灵一族对于元素的感知能力要比其他的种族强上不少，更不要说是和魔兽一族的比较了。
　　所以他们在这个方面有所擅长，这也是很正常的。
　　但是如果高级双虎翼伪龙兽和七彩精灵和黑暗精灵一起对决，就以他们两个现在的实“二五三”力绑在一起，也未必是高级双虎翼伪龙兽的对手。
　　所以这也说明了一个问题，那就是永远不要小看一个弱者，或许这个弱者就会在其他的方面给人带来惊喜。
　　而且这个弱者也有可能会在某一方面超越。
　　黑暗精灵听到七彩精灵的话，也在夸奖着苏宇的雷霆陷阱，苏宇并没有因此而骄傲，反而是说道。
　　“这些只不过是小手段，我之前也会布置雷霆陷阱，只不过是到了这个世界之后，需要熟悉一下这个世界的规则。”.
　　“如果我之前对此一无所知，那现在确实是值得庆贺，而如今也只不过是找回了从前的熟练度。”
　　“只是不知道高级双虎翼伪龙兽是否能够中计，而且也不知道他进入雷霆陷阱之后会有怎样的效果。”
　　“不过你们两个要准备好了，在三十秒钟之内我就准备发动技能了，你们盯着我的武器切换。”
　　苏宇的意思很明显，等他切换成了雷霆霹雳枪之后，就是要实行大招的那一刻了。
　　七彩精灵和黑暗精灵听到只有三十秒钟的时间了，二人一个激动一个紧张
　　二人眼睛都死死的盯着底下的那些雷纹兽麟地龙兽，而余光一直往高级双虎翼伪龙兽的方向打量着。
　　他们两个见到高级双虎翼伪龙兽，根本就没有任何的反应，这也让他们两个放心不少。
　　只见空中出现了一道雷电过后，在雷电里面隐藏着一把武器，这是苏宇刚刚召唤出来的雷霆霹雳枪。
　　他的武器切换完之后，苏宇一枪在手，只是随意的挥动了几下，天空这里出现了，雷电往苏宇，把雷霆霹雳枪直接就抛在了空中，而不是握在了手上0 ..
　　他的另外的⑼一只手㈣上的弯月刀上㈧面积蓄的2光芒的力量瞬⒋间就涌⑶动出来，如3果之零前光芒５的力量只能形成光芒漩涡或者是光芒风暴，而这一次却形成了之前从来没有使用过的光芒黑洞。
　　只见这个黑洞形成之后，地面上的雷纹兽麟地龙兽瞬间就被黑洞带动的身形不稳，然后雷纹兽麟地龙兽拼命的在挣扎和释放雷电对抗的时候。
　　黑洞带来的威压已经把雷纹兽麟地龙兽身体表面的鳞片从身上剥离。
　　鳞片之间的雷元素迅速的被聚集到了空中。
　　光芒黑洞当中出现了一道接一道2.8的龙卷风，这龙卷风不停的在席卷着地面上面的雷纹兽麟地龙兽。
　　雷纹兽麟地龙兽有的被龙卷风扯断了尾巴，有的被龙卷风将身体打得寸寸断裂。
　　高级双虎翼伪龙兽看到这种情况大吃一惊，而其他的双虎翼伪龙兽本能的还往这边飞呢.
第六百零九章 开杀伤者
　　因为现在已经没有了雷电了，但是双虎翼伪龙兽刚刚飞过来的时候却撞上了雷霆霹雳枪上面的雷电网，而且有的雷电网还带着雷霆陷阱一起运动。
　　霎时间半空当中已经变得昏暗而且雷电，不停的在交加上那些在飞行的双虎翼伪龙兽，有的凄惨的嚎叫着，身上出现了伤口。
　　有的被定在了原地，还有一部分的双虎翼伪龙兽只能将飞行的高02度降的低低的，这样才能够躲过陷阱。
　　这也是因为时间紧迫，苏宇不可能在天空的整片的立体空间到地面全都布置上雷霆陷阱。
　　他只是在双虎翼伪龙兽最习惯的活动区域的范围内布置了雷霆陷阱。
　　但即便是这样，这些双虎翼伪龙兽受伤害的程度也不小，之前苏宇倒是没有预料到这些双虎翼伪龙兽的防御能力这么低。
　　他还以为雷纹兽麟地龙兽的防御能力是最低的。
　　现在看来双虎翼伪龙兽在空中飞行，身体的防御能力都进化成为了一对翅膀变成了攻击的武器，又同时变成了护盾，而刚才双虎翼伪龙兽们全都在不停的往苏宇这里疯狂的飞着。
　　所以他们启动的都是飞行的能力，而进入了雷霆陷阱之后，只有个别的双虎翼伪龙兽本能的用翅膀护住了身体.
　　更多的双虎翼伪龙兽都是来不及护住身体就已经受了伤了。
　　当然这也9和双虎翼伪龙０兽大意四的情⑻绪有一定的关⒋系，高级双虎㈡翼伪9龙兽都认为苏０宇没有办⒌法挣扎了，这些双虎翼伪龙兽当然也是这么想的。
　　所以双虎翼伪龙兽早就已经把苏宇当成了垂手可得的猎物，他根本就没有想到还会有如此的变故。
　　七彩精灵和黑暗精灵见缝插针。
　　见到苏宇伤害到了雷纹兽麟地龙兽之后，他们两个毫不犹豫地就使用了自己能动用的最大的技能。
　　地面出现了一根根的尖锐的土刺，在刺着雷纹兽麟地龙兽的身体。
　　元素直接就组成了一把把刀子，在切割着双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽的身体。
　　地面不断的炸裂，走出一个个土元素的巨人，在不停的攻击着地面上的雷纹兽麟地龙兽。
　　这是黑暗精灵使用出来的魔法召唤术，当然召唤出来的并不是具有实质性生命的生命体，而是元素所组成的怪物和土元素巨人。
　　原本在雷纹兽麟地龙兽不慌乱而且又攻防有术的时候，这样的怪物和巨人没有办法对雷纹兽麟地龙兽造成253实质性的伤害。
　　但是这个时候雷纹兽麟地龙兽都已经受伤了，所以土元素的巨人的能力体现出来了。
　　黑暗精灵指挥着土元素的巨人，专门针对受伤的雷纹兽麟地龙兽。
　　只见雷纹兽麟地龙兽那边除了鲜血之外，还有这一抹抹的红光不停的漂浮起来。
　　这是雷纹兽麟地龙兽身体里面的太阳宝石爆出来了。
　　半空中同样有妖艳的红色在不停的闪烁着光芒，双虎翼伪龙兽死亡之后，太阳宝石也无法继续的留在体内了.
第六百一十章 中陷阱了
　　这是因为雷霆陷阱瞬间就可以将所有的目标切割成几块，以往原本是需要用自己的手来分割这些尸体，但是现在却省了心了。
　　当然也有一部分瞬间死亡又没有受到电网攻击的目标，这些双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽的肉身还保存完整。
　　双虎翼伪龙兽从空中掉落到地上了，而雷纹兽麟地龙兽这是在承受着巨人和怪物的攻击。
　　这只是持续了十秒钟的时间，但就这十秒钟战场上就已经发生了这样的变化。
　　高级双虎翼伪龙兽根本就没有想到会有这样的变化，他都已经看傻了眼了。
　　高级双虎翼伪龙兽大喊一声猛的就往前面冲，他知道自己要是再不出手自己的这些手下已经顶不住了，而且他嘴里还在哇哇大叫着。
　　“该死的竟然用这样的阴谋诡计。”
　　“我一定要撕碎你这个家伙，今天你死定了¨」 。”
　　“我一定要让你知道死亡的滋味，我一定要让你知道我的报复啊。”
　　高级双虎翼伪龙兽身形连续的闪动，他飞行的速度要比普通的双虎翼伪龙兽快的太多了.
　　苏宇这边刚刚得到提醒，高级双虎翼伪龙兽就已经飞过了一半的雷霆陷阱了，苏宇来不及细想，直接就把剩下的所有的雷霆陷阱一起发动。
　　“剩下的这些贰双虎翼伪⑨龙兽和雷④纹兽麟地龙零兽交给你们四了，你们要躲⒊避那五些残余的存六在，先寻四找受重伤的全都猎杀。”
　　“如果感觉危险，立刻往我这个方向靠拢，我先去对付高级双虎翼伪龙兽。”
　　苏宇说完之后他伸手对着空中招了一下雷霆霹雳枪已经被他握在了手上，他的身形闪动，消失在了原地，只留下了七彩精灵和黑暗精灵还在那里呢。
　　七彩精灵和黑暗精灵这才反应过来，黑暗精灵小心翼翼的给自己加上了一层防护，然后由门头对付地上的那些雷纹兽麟地龙兽。
　　而七彩精灵这是针对着空中的受伤的双虎翼伪龙兽在攻击，从现在的情况来看，没有受伤的双虎翼伪龙兽全都是在最低层飞行，而且还不敢靠近这个战团。
　　因为这些双虎翼伪龙兽还不知道空中是否还有陷阱，所以他们还不敢贸然有所行动。
　　特别是这个时候高级双虎翼伪龙兽已经动了起来了。
　　这让那些没有受伤的双虎翼伪龙兽的眼睛中露出来了一抹希望，但是随后这些双虎翼伪龙兽陷入了绝望。
　　“｀ ¨轰隆隆……”
　　一声接着一声的爆炸的声音不停的响了起来。苏宇的雷霆陷阱发动之后，高级双虎翼伪龙兽发现了危险。
　　(了李赵)　他身形猛地往前一冲，但是已经来不及了，因为就算是冲刺了一下也没有逃脱。
　　雷霆陷阱瞬间爆炸就包裹了高级双虎翼伪龙兽的身体，苏宇可不会犯高级双虎翼伪龙兽犯的错误。
　　所以他在引动陷阱的第一时间，就已经主动的迎了上来。
　　高级双虎翼伪龙兽被雷霆陷阱中的雷元素给控制住了，他没想到会如此.
第六百一十一章 自由掉落
　　高级双虎翼伪龙兽身体僵硬的抖动的翅膀.
　　这证明高级双虎翼伪龙兽此时仍然想要挣扎，但是却没有摆脱雷元素的束缚。
　　苏宇冲上来的时候，高级双虎翼伪龙兽浑身发，黑之前的那股傲气早就已经不复存在了，眼神当中充满了仇恨和愤慨。
　　而苏宇看到了高级双虎翼伪龙兽的一只手臂上全都是鲜血，而一只翅膀上面也是同样如此。
　　这证明威力强大的雷霆陷阱是给高级双虎翼伪龙兽造成了伤害的257，而苏宇也没有犹豫，因为他知道雷元素的控制的能力的时间是短暂的。
　　所以借助着这个机会，他的雷霆霹雳枪上面酝酿的一招，直接就对着高级双虎翼伪龙兽发动。
　　“轰隆隆……”
　　明明就看着这九一招降落四下来，八但是二高级双虎翼伪四龙兽却三没有办三法闪躲，在〇千钧一发之际五，他只能是用翅膀努力的遮掩身体。
　　但是翅膀和身体一样都已经被麻痹技能给麻痹住了，所以这翅膀刚刚抬起，就已经承受了这一招。
　　高级双虎翼伪龙兽的另外的一边翅膀又被打得鲜血淋漓，身体不由自主的在往下跌落了，因为两边的翅膀都已经受了伤，高级双虎翼伪龙兽不可能在空中继续的盘旋。
　　所以现在在麻痹的作用下，高级双虎翼伪龙兽就像是一块从空中掉落的石头一样，呈现出来的是自由落体。
　　苏宇心中一喜，他没有想到雷霆霹雳枪升级之后会提升这么大的威力，这一招都已经出乎他的预料了。
　　“太好了，这雷霆霹雳枪的威力提升了足足有三倍，而且这还只是普通的一招。”
　　“如果这是要使用大招的话，这三倍的提升的威力足以威胁到王者境界的魔兽，而(acci)且还有可能就这一招就打得对方无法还手。”
　　“最重要的是雷霆霹雳枪上面的控制的效果，竟然在高级双虎翼伪龙兽身上一次就成功。”
　　苏宇最在乎的还是这一点，因为现在伤害敌人的招数有很多，但是控制敌人的招数不多啊，现在有了雷霆霹雳枪，哪怕他就算是使用的是最为普通的招数。
　　但是雷霆霹雳枪强大技能当中就已经覆盖着雷元素了。
　　所以这也会有控制敌人的效果，如果他专门的使用了雷元素的技能，这效果会更加突出。
　　“刚才你不是说我打败了你这些手下就有资格挑战你了吗？现在你就是这么回应我的挑战的吗？”
　　“就你这样的废物也配我挑战你，你就等着受死吧。”
　　苏宇在嘲讽高级双虎翼伪龙兽的时候，一招接着一招的又在攻击着他。
　　高级双虎翼伪龙兽身体虽然恢复过来了，但是被这一招接一招的攻击给折磨的只能是希望尽快的落到地面。
　　毕竟高级双虎翼伪龙兽还有一招本命技能，那就是谁都想不到的技能，飞禽当中的存在，还能够使用遁地术。
　　不过之前普通的双虎翼伪龙兽已经使用了这样的一招，他们就是从地面转出来然后飞到空中的.2
第六百一十二章 背后是谁jiu
　　之前的时候，苏宇只是以为这附近有地穴，供这些双虎翼伪龙兽隐藏，所以双虎翼伪龙兽才能从地底下的地方飞到空中。私
　　这就像是那些蝙蝠在山洞当中隐藏是一个道理的.〇
　　“你这个卑鄙无耻的家伙，只会使用偷袭的技能，有本事你和我堂堂正正的一战。”偲
　　高级双虎翼伪龙兽在路上的骂着苏宇，但是苏宇的脸上却是一抹冷~笑。③
　　苏宇先是回应了高级双虎翼伪龙兽，一招将对方打的又呈现了自由落体，这才-开口说话。⑸
　　“你在没受伤的时候都不是我的对手，现在受伤了还敢大言不惭，你以-为你是谁呀。”瘤
　　“别以为我不知道你是故意的在刺激我，你以为我会上当吗？我也不会给你这样的机会了。”四
　　“除非你告诉我，你背后的人是谁。”
　　苏宇这话说的高级，双虎翼伪龙兽本能的就抖动了一下，他从来没有提及自己背后的人，但是苏宇却猜测出来了这个结果，这是他万万没有想到的。
　　而且想到了背后的人的时候，高级双虎翼伪龙兽的眼神当中又多了一抹恐惧又带着希望的目光。
　　他之所以恐惧，这是因为这一次没有对付的了苏宇反而是伤了这么多的人手，所以背后的存在肯定是要收拾他的。
　　而他多了一抹希望的目光就是，只要是这背后的人出手，那他就能继续的活下去，他最多只是受到了惩罚。
　　但是他这一条命可算是保住了，而且他现在都已经受伤成这个样子了，他真不敢肯定自己一定能够打败苏宇。
　　所以高级双虎翼伪龙兽现在的内心是矛盾又忐忑的。
　　高级双虎翼伪龙兽眼看已经要落到地面了，他强行的扭动着身体，调整了一下身体落地的方位。
　　刚刚落地之后高级双虎翼伪龙兽猛的往后面缩着，身体与苏宇拉开了距离，这才躲过了苏宇的一招。
　　他知道现在自己马上钻入地下，是没办法躲过苏宇的范围攻击的，他必须要先拉开更远的距离，然后再潜入到地下。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　高级双虎翼伪龙兽开口对着苏宇说道。
　　“既然你知道我的背后还有人，那还不赶紧从这里离开，否则你就没有机会走了。”
　　“我们部落的首领的实力不是你能想象的，我们的长老的实力也不是你能想象的。”
　　.. ..... ....
　　苏宇从高级双虎翼伪龙兽的嘴里第一次的得到了，这样的答案，果然这里有了部落之后就已经有了首领和长老。
　　而且从高级双虎翼伪龙兽的话语当中苏宇明白很可能高级双虎翼伪龙兽的地位，还不如一个长老。
　　所以才会拿出长老来威胁对手，否则的话他就说更高的位置的人了。
　　苏宇先用余光打量了一下战场的情况，在不远处的那些雷纹兽麟地龙兽已经死了大半了现在虽然有几个刚才被波及到了，但是受伤并不太严重。
　　只是现在这些双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽都已经吓得瑟瑟发抖了，根本就没有魔兽敢做其他的举动工.
第六百一十三章 陷入绝望
　　这些魔兽没去阻止七彩精灵和黑暗精灵的动作。
　　那几个受伤的雷纹兽麟地龙兽反而是往高级双虎翼伪龙兽这边靠拢。
　　２而在低空盘旋的双虎翼伪龙兽也是同样如此，高级双虎翼伪龙兽见到有帮手过来了，他的眼神当中出现了一抹狠毒.
　　㈨“我的这些人不会再中你的算计了，他们过来之后你就“二五七”要倒霉了。”
　　⑷“是吗？”苏宇的嘴角上挂着一抹嘲讽的笑容，在看着高级双虎翼伪龙兽，随后他弹动了一下手指，只听见天空又出现了爆炸的声音。
　　〇有几个双虎翼伪龙兽躲闪不及，直接就被炸伤了翅膀，而是只剩下了两个双虎翼伪龙兽被吓得胆战心惊。
　　司双虎翼伪龙兽直接就落到了地面，但是在地面这里又有突刺和七彩精灵的攻击。
　　３一时间这些双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽的动作变得慢了许多。
　　焐这两只双虎翼伪龙兽主动的钻到了地面之下的位置，这才被苏宇发现。
　　6原来双虎翼伪龙兽还有钻入地底的能力，这明显是这两只双虎翼伪龙兽想要通过地下到达苏宇这边。
　　咝而那两只在地面上雷纹兽麟地龙兽没有轻举妄动，只是在观察着现场的情况。
　　中“你是不是也想要钻到地底下去，你以为我会给你这个机会吗？”
　　转“乖乖的享受死亡的滋味吧。”
　　群苏宇知道，只有让高级双虎翼伪龙兽失去战斗力，才会让他老老实实的交代自己想要的消息。
　　：所以现在就是把高级双虎翼伪龙兽往死了打，只留下一口气就可以了。
　　他一招打在高级双虎翼伪龙兽的身体上高级，双虎翼伪龙兽的身体原本就有伤，现在硬是嘴里面喷出了一口血。
　　虽然爪子挡住了一部分的攻击，但是却没有太大的用处，高级双虎翼伪龙兽连连的往后退苏宇再往前面追着，而且眼看就已经没有了退路了。
　　高级双虎翼伪龙兽猛然的嚎叫一声，黑暗气息迅速的往身上笼罩，苏宇眼看高级双虎翼伪龙兽身上的伤口的地方笼罩了黑暗气息，他顿时就觉得不好了0 ..
　　他用雷霆霹雳枪一招就驱散了黑暗气息，然后又顺便将高级双虎翼伪龙兽的另外的一条手臂打的血肉模糊。
　　此时的高级双虎翼伪龙兽陷入了绝望之中。
　　因为高级双虎翼伪龙兽万万没有想到，自己就连抵抗的能力都没有高级，双虎翼伪龙兽的嘴里发出了几声悲鸣的叫声。
　　而这样的叫声引动了其他的那些受伤的双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽。
　　所有在场的魔兽一起都发出了悲鸣的声音，七彩精灵和黑暗精灵却没有管这些事情。2.　　而是两个人继续的在收割着这些受伤的双虎翼伪龙兽和雷纹兽麟地龙兽的性命，但是苏宇的脸色一变，他在提醒七彩精灵和黑暗精灵。
　　“注意这些家伙有可能是在召唤同伴，这些家伙是觉得马上要死了。”
　　“如果还有其他的魔兽出现，你们要第一时间回到我这边。”.
第六百一十四章 舍近求远
　　“还有再加玖快速度收割㈣这些受伤的８魔兽的性２命，否则一四会儿就没有机3会了。”san≡〇々⌒wu∷∩
　　“顺便将我们需要的材料先全都捡回来，不要刻意的去分割，只要是顺手带回来能马上拿到手上的。”
　　苏宇之所以如此丰富，这是害怕出现了，其他的魔兽和他们争抢这些资源，他就必须要把最新出现的魔兽干掉，否则的话就带不走这些资源。
　　而万一这其中有魔兽逃走了，他就等于是给这些魔兽做嫁衣了，苏宇又怎么可能做出这样的选择呢？.
　　所以他才先让七彩精灵和黑暗精灵将能看到的资源拿走。
　　其实刚才七彩精灵和黑暗精灵就已经在02收集着太阳宝石了，现在听到苏宇的话，他们又把认为有价值的魔兽身上的材料继续的收集起来，对于收集这个事情七彩精灵是比较文雅的。
　　他只是挑选着认为有用的小块的材料，比如说是雷纹兽麟地龙兽的头部的隆起或者是雷纹兽麟地龙兽的牙齿。
　　黑暗精灵收集这些东西就显得比较粗犷了，因为他们有时间详细的去区分，所以除了太阳宝石和魔兽的内丹之外，他就是看到哪块部位是拥有材料的。
　　他就连这个部位一起都收集起来，当然这也得益于黑暗精灵的空间比较大，所以才能够用这样的方法收集材料。
　　如果是其他的人类看到黑暗精灵的这种行为，肯定都会非常的羡慕。
　　因为黑暗精灵的空间是难以想象的，人类的空间大多都是通过某种法器来实现的，极有极个别的人类通过一些技能或者是本命的天赋来实现可以开拓出一个存储物品的空间。
　　但是这样的空间都不会太大，只有法器可以将储存空间扩大，但是储存空间越大的法蚆℃∫物￡∪⑺ˇ」熘－！⒍３⌒●肆娰♂∮２小‰说◆qｕn：器的价格也就越高。
　　这也是为何人类要看到了黑暗精灵这么储存东西会羡慕的原因。
　　七彩精灵和黑暗精灵在储存着东西的时候，仍然没有忘记针对受伤的雷纹兽麟地龙兽和双虎翼伪龙兽。
　　特别是七彩精灵现在其实体力已经浪费了大半，身上的能量也不太多了，但是仍然继续的在坚持，因为现在每多坚持片刻的时间都会有收获。
　　而且都可以干掉一个雷纹兽麟地龙兽或者是双虎翼伪龙兽。
　　黑暗精灵使用的是魔法召唤能力，所以节约了一部分的能量，因为在魔法召唤的时候只需要动用魔法元素。
　　而且，还是那些260被召唤出来的土元素的巨人和怪物在帮他杀死对手，所以他要比七彩精灵轻松一些。
　　“你主要负责来收集那些材料，我看看能不能想其他的办法再给空中受重伤的双虎翼伪龙兽一下子。”
　　“这些家伙躲得远远的了，但是身上的这伤又让他们没办法移动太快。”
　　黑暗精灵说了一个提议，但是很快就被七彩精灵给否决了。
　　“现在我们周边就有受伤的雷纹兽麟地龙兽和双虎翼伪龙兽，没有必要去对付远处的，这叫做舍近求远。”.
第六百一十五章 快点回来
　　“现在已收集更多的材料和杀死更多的魔兽为主，而不是去对付那几个。”
　　“一会儿要是有其他的魔兽出来，我们就算是想要收集都没得整了。”
　　黑暗精灵听到这话只能是闷头继续的对付地面上的雷纹兽麟地龙兽。
　　随着双虎翼伪龙兽又连续的使用了两个技能，空中近处最后的两个双虎翼伪龙兽被打了下来。
　　现在七彩精灵和黑暗精灵没有了空中的威胁，对付地面的受伤的雷纹兽麟地龙兽更加的轻松了一些.
　　只不过是他们两个都知道时间紧迫的道理。
　　所以在对九付雷纹兽麟０地龙兽四的时候仍⒏然是以㈣最高２效率九为主。０〖［㈤】—
　　随着一声声悲惨的嚎叫的声音。
　　苏宇这边为了让高级双虎翼伪龙兽闭嘴打的双虎翼伪龙兽的爪子都已经断裂了。
　　至于那两条手臂早就已经耷拉到了身体的两侧，根本就起不到任何的作用。
　　高级双虎翼伪龙兽被打得满嘴是血就连尖，尖的嘴巴都已经断裂了一半，但是现在只剩下了不停的悲鸣。
　　因为他知道只有通过这种方法，才能召唤部落里面的人帮助自己。
　　他不知道为什么部落里面的那个强大的存在，到现在都不露面。
　　“告诉我你们部落的情况，或许你还有活命的可能，你们的首领和长老都是谁¨」 。”
　　“你们的部落究竟隐藏在哪里？距离这里又有多远！”
　　苏宇感觉差不多了，这才开始审问高级双虎翼伪龙兽，但是高级双虎翼伪龙兽就是在那里不停的嚎叫着，这已经惹恼了苏宇，他知道很可能对方不会再说出什么了。
　　所以他也只能是先杀死高级双虎翼伪龙兽苏宇的雷霆霹雳枪上面闪烁出了雷电和电网交织的光芒，在紫色的纹路的映衬下脱体而出。
　　雷霆霹雳枪的光芒对着高级双虎翼伪龙兽就攻击。
　　这时半空当中突然就有着一道幽冥的气息攻击过来，苏宇猛然的躲闪，但是他并不打算放过高级双虎翼伪龙兽，所以手上的雷霆霹雳枪已经脱手而出。
　　雷霆霹雳枪直接扎进了高级双虎翼伪龙兽的身体，一招送高级双虎翼伪龙兽见了阎王。
　　但是手上的弯月刀却是向后猛然的挥动，再和后面的幽冥气息碰撞的时候，苏宇只是感觉肉身的凝固一阵的晃动。
　　苏宇身形一闪从原地消失，他刚才站的地方已经被攻击出来一个十米深的大坑。
　　等到苏宇看向空中的时候，那里站着一个只有魔兽的头颅的人，剩下的所有的位置都已经幻化成为了人形。
　　这个人的身边还有两个幻化出来(了王的)了一半人类身体的存在，这三个人的身上都散发出来了强烈的幽冥气息。
　　苏宇顿时觉得不好了，而且他又听到了地面传来震动的声音，他连忙的提醒七彩精灵和黑暗精灵犯。
　　“｀ ¨快点仲ｑuN：㈨←肆■〈⑧＜贰⒋彡,⑶0—√伍回来。”
　　苏宇这边提醒完毕之后，直接就启用了召唤的能力，在协助着七彩精灵和黑暗精灵，七彩精灵和黑暗精灵猛然的惊醒.
第六百一十六章 保住肉身
　　七彩精灵和黑暗精灵也顾不得收集剩下的尸体和材料了，猛的一闪身到了苏宇的身边。
　　这时空中的那股幽冥的力量的存在，又把攻击落在苏宇的身上，显然他是不准备再让苏宇活下去了。
　　这一次的力量要比之前强大了十倍都不止，苏宇已经判断出来了，这绝对不是自己现在的这一具肉身能够抵挡得住的力量，所以他来不及多说。
　　他只能是抓起后面的高级双虎翼伪龙兽的尸体，然后丢入空间，他已经动用了自己能动用的最大的技能身形消失在了原地。
　　即便是如此在消失之前，他的身形都晃动了一下。
　　那在空中的幽冥气息的三个人嘴里大喝一声，就往苏宇残留的气息的方向在追着.
　　“不行了，这三个家伙能把我的肉身打暴，我现在还不能和他们硬扛。”
　　“这里怎么可能存在着这么强大的存在，难道这才是太阳山谷的底牌？”
　　苏宇说完这两句话又在给自己使用技能，因为他已经感觉到了后面的263幽冥气息变得越来越浓郁。
　　这就证明了后面的人没有被他甩脱，而且锁定了他逃跑的方向。
　　苏宇继续的加快速度，他现在的心里只有一个想法，如果不是因为这局肉身的原因，他也能够和那个家伙对上一阵子，而且他也有机会干掉对方。
　　但是现在他也只能是以保住肉身为主，而且他的内心也有点郁闷，作为一个来到这里的寻道者，他一直以为能够和自己相抗衡的人并不太多。
　　特别是最近的这一阶段，他不断的将肉身打磨，他认为自己的肉身已经强悍到了比刚来的时候坚固的百倍都不止。
　　但是即便如此刚才的一招半的时间，他已经感觉肉身出现了一点破损，所以现在他是非常的心疼的，他要找一个地方尽快的把肉身修复过来。
　　虽然肉身受伤不太严重，但是如果不修复过来，他就没有办法继续的修炼下去。
　　qｑUＮ：八五七六六★三±四∝／四⊥№二七彩精灵和黑暗精灵现在都已经在苏宇的口袋里了，七彩精灵刚才(acci)也看到了苏宇身形不稳，而且他也能感受得到。
　　此时的苏宇的身体表面的能量也不稳定，这就足以证明苏宇的肉身受伤了，所以七彩精灵也是很着急的，他对着苏宇表示。
　　“咱们沿着路到太阳盆地的外围的地方，既然这些家伙之前一直都是处于暗中，他们一定不想让更多的人看到。”
　　“除非他们能把所有的人都杀死，或许他们能够还继续的隐藏在暗中。”
　　“否则他们只能是放弃追赶我们，所以我们现在最重要的是要找到一个人多的地方。”
　　七彩精灵也觉得这个部落的背后一定隐藏着一个很大的阴谋，不然的话任何的一个部落再有能幻化出来人类形态的魔兽的时候都会大肆的张扬。
　　这会表明他们的部落的强大也会引起其他的种族的重视，到时候自然就会有种族和他们合作了，这对于高手后期的形态的幻化是有帮助的。
第六百一十七章十万火急
　　现在太阳盆地这里的这个部落一直都是处于隐秘的状态，而且又不允许别人外露这个信息。
　　如果不是苏宇他们今天恰好找到了那里，他们根本就没有办法发掘这个秘密，而外面的那些人类很有可能也不知道这个秘密。
　　现在对他们来说是十万火急的，因为这一个人出手，都已经让苏宇的肉身不稳定了。
　　如果是三个人一起出手，苏宇不仅仅是肉身不稳定的问题，很有可能今天他们三个都要死在这里了。
　　七彩精灵可不想再没有实现目的之前就死在了这里，更何况这是苏宇到了阴阳学院的，第一次冒险就遇到了这种结果。
　　黑暗精灵一直死咬着嘴唇，在感受着逃跑的时候的颠簸的时候，他也在想着那三个家伙究竟是什么人。
　　刚才的时候他可是趁着那三个家伙在攻击苏宇的时候，仔细的在盯着这三个家伙看，而且还在感受着这三个家伙的身上的气息。
　　现在他已经有了一定的推断。
　　七彩精灵对着苏宇说完那段话的时候，黑暗精灵的眉毛就已经舒展开来了，所以黑暗精灵对着苏宇表示。
　　“这三个⒉人的身上的玖气息确si实都是黑暗０气息，四也是你所说的⒊幽冥气wu息。”六$＼四×※
　　“刚才对你出手的那个人，极有可能是部落里面的大首领。”
　　“从他站立的位置就能够表明这一点，而另外的那两个没动手的人始终在他的身边护卫这两个人，有可能是高级双虎翼伪龙兽说的长老。”
　　“还好那个有幽冥气息的存在，还有一个脑袋没有幻化成为人形，所以我们还能推断出来。”
　　“那个首领极有可能是幽冥族当中的幽冥狂蟒魔鬼一族。”
　　“这个种族是有着悠久的传说的，只不过不知道现在还有没有资料了，我的传承记忆当中倒是有一点。”
　　“等到回去之后，我再慢慢的和你说这个事情。”
　　黑暗精灵认为他们现在在逃跑，那就算是他要说苏宇也未必能够认真的去提高分析，更何况现在身后的幽冥的气息一直都在传来。
　　所以黑暗精灵也想要先从这里逃跑出去，他认为刚才七彩精灵说的有一定的道理，但是他们要逃出去或许还不仅仅是要依靠着去寻找人多的地方。
　　因为他们从太阳盆地出去还有一段距离，所以必须要在这里就和后面的那三个家伙拉开距离。
　　“有没有办法直接就布置下来陷阱，让这三个家伙踩中我们的陷阱。”
　　“或者是想办法屏蔽我们身上的气息，这样他们就难以锁定我们了。”
　　“他们在寻找我们的时候，一定会花费更多的时间，这样距离就能慢慢拉开了。”
　　②黑暗精灵给苏宇提了一个眼前能解决问题的办法，如果要设置陷阱，那一定是快速就可以完成的陷阱。
　　揂因为如果要浪费了时间，这就等于是给对手留下了机会。
　　柶当然最好的办法就是屏蔽身上的气息，这对于高手来说不是难事情.
令第六百一十七章 十万火急
　　４现在太阳盆地这里的这个部落一直都是处于隐秘的状态，而且又不允许别人外露这个信息。
　　③如果不是苏宇他们今天恰好找到了那里，他们根本就没有办法发掘这个秘密，而外面的那些人类很有可能也不知道这个秘密。
　　坞现在对他们来说是十万火急的，因为这一个人出手，都已经让苏宇的肉身不稳定了。
　　瘤如果是三个人一起出手，苏宇不仅仅是肉身不稳定的问题，很有可能今天他们三个都要死在这里了。
　　牭七彩精灵可不想再没有实现目的之前就死在了这里，更何况这是苏宇到了阴阳学院的，第一次冒险就遇到了这种结果。
　　黑暗精灵一直死咬着嘴唇，在感受着逃跑的时候的颠簸的时候，他也在想着那三个家伙究竟是什么人。
　　刚才的时候他可是趁着那三个家伙在攻击苏宇的时候，仔细的在盯着这三个家伙看，而且还在感受着这三个家伙的身上的气息.
　　现在他已经有了一定的推断。
　　七彩精灵对着苏宇说完那段话的时候，黑暗精灵的眉毛就已经舒展开来了，所以黑暗精灵对着苏宇表~示。
　　“这三个人的身上的气息确实都是黑暗气息，也是你所说的-幽冥气息。”
　　“刚才对你出手的那个人，极有可能是部落里面的大首-领。”
　　“从他站立的位置就能够表明这一点，而另外的那两个没动手的人始终在他的身边护卫这两个人，有可能是高级双虎翼伪龙兽说的长老。”
　　“还好那个有幽冥气息的存在，还有一个脑袋没有幻化成为人形，所以我们还能推断出来。”
　　“那个首领极有可能是幽冥族当中的幽冥狂蟒魔鬼一族。”
　　“这个种族是有着悠久的传说的，只不过不知道现在还有没有资料了，我的传承记忆当中倒是有一点。”
　　“等到回去之后，我再慢慢的和你说这个事情。”
　　黑暗精灵认为他们现在在逃跑，那就算是他要说苏宇也未必能够认真的去提高分析，更何况现在身后的幽冥的气息一直都在传来。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　所以黑暗精灵也想要先从这里逃跑出去，他认为刚才七彩精灵说的有一定的道理，但是他们要逃出去或许还不仅仅是要依靠着去寻找人多的地方。
　　因为他们从太阳盆地出去还有一段距离，所以必须要在这里就和后面的那三个家伙拉开距离。
　　.. ... ...
　　“有没有办法直接就布置下来陷阱，让这三个家伙踩中我们的陷阱。”
　　“或者是想办法屏蔽我们身上的气息，这样他们就难以锁定我们了。”
　　“他们在寻找我们的时候，一定会花费更多的时间，这样距离就能慢慢拉开了。”
　　黑暗精⑻灵给苏宇提了五一个眼前能解７决问题的办⑹法，如果6要设置3陷阱，那一定④是快速就⒋可以完成的贰陷阱。
　　因为如果要浪费了时间，这就等于是给对手留下了机会。
　　当然最好的办法就是屏蔽身上的气息，这对于高手来说不是难事情工.
第六百一十八章 分身逃走
　　破碎大陆这里，一个高手想要将身上的气息隐蔽，瞒过实力要比他还要高的高手，这就比较难了。
　　大多数的气息都是同等级之间能够相互隐瞒气息，这就已经算是非常的不错了。
　　只有那些不如他们的人，才难以察觉他们的气息，但是现在可不是这种情况。
　　按照刚才出手的状况，黑暗精“二六三”灵能够看得出来，那个首领身上的气息极其的浓郁，实力又很强大。
　　所以那个首领比苏宇的实力要强不少，而那个首领旁边的两个长老的实力也不弱，只不过不知道是不是比苏宇强。
　　如果从表面来分析，这两个长老一起动手很有可能无法迅速干掉苏宇，所以还有那个幽冥族的首领亲自的出手。
　　否则的话，一个首领在有手下的时候，怎么可能会让自己亲自出手做这些事情呢。
　　除非是苏宇把他逼迫到了一定程度让他的心里极其的愤怒，这才不想借用别人的手，然后自己亲自的做这个事情.
　　除此之外，黑暗精灵找不到其他的答案。
　　苏宇并没有回答黑暗精灵这个问题，而是身上的气息渐渐的收敛起来，随后又有元素的力量包裹在身体表面，这样也会让气息泄漏的时候会浓度低一点。
　　等到做完这一切苏宇又是往自己的身上施加了一个敏捷技能，苏宇的速度顿时又提升了不少。
　　当然，苏宇的脸上的表情也不再像是刚才那么从容了，因为这一个技能施展完他的肉身的承受的程度已经快到了极限了。
　　如果在使用⑧加速的⒌技能，他㈦的肉身liu在这６种受损㈢的情况下，⑷根本４无法继续坚⒉持，但是他知道，天下武功唯快不破。
　　只要是自己的速度足够快，一定能够甩开对手，哪怕就说是对方抓到了他的气息也没有用处，所以他并没有选择浪费时间去布置陷阱。
　　因为布置一个两个陷阱，对方未必会中了陷阱，他又会浪费不少时间，除非是布置大量的陷阱。
　　但是他现在又没有时间去布置大量的陷阱，所以他也只能是用这样的方法0 ..
　　黑暗精灵刚才就在琢磨着还能用什么方法，在苏宇疯狂奔跑的时候，黑暗精灵想出来了一个方法。
　　他对着苏宇表示。
　　“我记得你之前有一个幻影分身的技能了，如果你把这个技能使用出来，在这些分身的身上加上一些你的气息。”
　　“让这些幻影分身分别往不同的方向跑，这不就等于吸引了他们的注意力了吗？”
　　苏宇听到这话眼睛一亮。
　　因为他觉得这是一个极其好的办法，随后他的身体周边就出现了几2.8道影子，每道影子上面都有着他的气息。
　　苏宇给这些影子下达的一条命令就是尽量的远离他。
　　因为对幻影的掌控是有空间范围和距离范围的，现在苏宇给他们下达这一道唯一的命令之后，就不会再管他们了。
　　而且为了能够保存自己的实力，苏宇用这些幻影的时候并没有用太多的能量.
第六百一十九章 君子报仇
　　即便苏宇召唤的这些幻影全都损失掉了，苏宇也只是损失了能量和一部分的体力而已。
　　这并不会因为幻影被杀之后受到反噬，所以说这些幻影只不过是一个空架子。
　　幻影得到了苏宇的命令，分别的去往三个方向。
　　而此时的苏宇选择了太阳盆地里面的一个方向之后，又在继续的狂奔。
　　其实苏宇现在的心中，多多少少的都存在着郁闷的02想法，明明来太阳山谷这里一切都特别的顺利。
　　一直到了太阳盆地，这里的收获都是让他们三个人喜出望外的。
　　因为这些收获已经超乎了他们的预料，但是却没有想到在最后的这个阶段功败垂成。
　　虽然他们已经有了足够的收获，但是却被别人打的逃跑，这是让他接受不了的。
　　只是现在在肉身没有恢复和凝固到最高的程度之前，他是没资格回去和对方叫板的.
　　他不是一个傻子，所以他绝对不会做出愚蠢的选择，反而只有那些莽夫和头脑简单的人才会死战不退。
　　苏宇更奉行九一句话，叫做si君子报仇ba十年不晚，他er很快就能够将４肉身叁凝固，到时他⑶就可以回0来寻找幽冥伍蛇族。
　　在苏宇的这种刻意的隐藏自身的气息，然后又让幻影分别的带着自己的气息奔跑向，各方的侧应下，后面跟踪他的幽冥族的气息越来越淡薄。
　　苏宇知道这是对方距离他越来越远，虽然他不知道对方是否被他的手段欺骗了，但是肯定是被他的这个手段拖延了速度。
　　这也就等于是给了他更多的时间了，苏宇直接就吩咐七彩精灵和黑暗精灵。
　　“快点到我的肩膀上来，你们两个要消除我身后的这些痕迹，只要是我们的痕迹没有了，他们追上来也找不到我们。”
　　“不知道他们对太阳盆地这里是否熟悉，如果他们要是不熟悉的话，这会浪费他们更多的时间。”
　　苏宇并没有把另外的一个结果说出来另外的一个结果，就是对方对这边的情况非常的熟悉。
　　而他只是刚刚进来一次，所以在回去的时候也只能是凭借着自己所掌握的太阳本地的这些规律来往回走。
　　所以他的速度肯定是不如对方快的。
　　但是如果对方和他是一样的情况，那他就不用担心了，但是在此之前他可不敢去冒这个风险，所以必须要让七彩精灵和黑暗精灵清除痕迹。
　　七彩精灵和黑暗精灵直接坐在了苏宇的肩膀上面，七彩精灵使用263了风元素的技能，将后面的痕迹全都填平。
　　因为他所掌握的七种元素当中就蕴含着风元素，所以使用起来的时候并不太吃力。
　　而黑暗精灵现在就不一样了，黑暗精灵是身上有着一小部分的光明元素，而且还是运用的极度不熟悉。
　　他对黑暗元素的掌控非常的熟悉，所以他干脆就把更远处的地方搅得乱七八糟。
　　这样就会被别人误以为这里曾经发生过战斗，而且也不会根据这个痕迹判断出来苏宇去往了哪里.
第六百二十章 关心则乱
　　苏宇看到二人的配合，觉得七彩精灵是在做无用功，于是直接让七彩精灵和黑暗精灵一样，但是又在叮嘱着他们两个。
　　“隔一段⑨路是破坏④，隔一⑧段路②是消除痕④迹，不能③双方③打了一路了０。”⑤∧＄
　　“这样反而会让对方看出异常，所以必须要用正常人寻找痕迹的思维去考虑问题。”
　　苏宇告诉七彩精灵和黑暗精灵，正常人考虑问题的时候，一定是就算双方的战斗你追我逃。
　　但是一定是有一个地方的痕迹最为明显，这是战斗发生的主要的战场。
　　这就像是他们之前的战斗的地方，一定会留下最为明显的乱七八糟的痕迹，而有些地方再有逃跑和追逐的地方，就不会留下太多的痕迹了。
　　而有些地方是断断续续的没有痕迹，不可能双方打了一路，这可能是在抓住了前面的逃跑者的时候，才会又发生战斗。
　　既然对方是一个逃跑者，这就证明他的实力不如后面的追踪者，所以他的目标还是要让自己尽快的摆脱对方。
　　所以绝对不会硬生生的继续的纠缠，而是双方有着接触，但是马上又会分开。
　　苏宇把正常的战斗的心理分析完之后，黑暗精灵才知道自己犯了错误了，他刚才留下的那些痕迹全都是差不多的乱七八糟的痕迹.
　　并没有分出来，哪里是战斗的主战场，哪里又是苏宇所说的另外的一个情况。
　　现在他知道该如何改变了，所以他在和七彩精灵商量着。
　　“我先来，等到一会儿的时候你再清除痕迹，咱们两个分别动手，而不是一起动手¨」 。”
　　“我觉得只要是每逃出一个岔路口的地方，我们就要换一种方法。”
　　“但是只要能达到苏宇所说的这个目的就可以了。”
　　七彩精灵听到这话点了点头，然后手上拿着一块水晶石，在恢复着能量之前的战斗就已经让七彩精灵消耗不小了。
　　刚才是因为关心则乱，所以才会想着尽快的将所有的痕迹全都消除或者是破坏掉。
　　现在⒐如果两个人〇分别㈣的动手ba，这也算㈣是有好处，②这样可⒐以让两个人分０别的恢⑸复体力。
　　苏宇见到二人分工明确，他就是在快速的赶路，只有到了岔路口的位置的时候，他才会停歇一下。
　　等到分辨出来那一条岔路口的时候，他又快速的进入这条岔路口，然后就是一路狂奔，哪怕就算是感受到了魔兽的气息。
　　他都会远远的躲过去，而不像是之前会主动的迎上去，希望能够从魔兽的身上获取更多的太阳宝石。
　　现在他们得到的东西已经足够多了，(了王好)而且后面还有追兵，他怎么可能因小失大呢。
　　一直奔跑了有三个小时左右苏宇，发现后面的幽冥气息已经消失不见了，而且他这一路快速的狂奔，其实也是消耗不小的。
　　所以苏宇在又进入了一个岔路口之后，寻找了一个山洞的地方，然后他们几个人全都在这里暂时的休息。
　　这一次苏宇一下子就拿出来了血本.
第六百二十一章 继续逃命
　　这可是不少的高等级的水晶石.
　　虽然他手上的数量有限，但是苏宇拿出来了一半。
　　现在七彩精灵和黑暗精灵直接都抓着，高等级的水晶石在恢复着体力。
　　苏宇也不例外，苏宇也是在这么干着，苏宇对着七彩精灵和黑暗精灵表示。
　　“咱们不能留在这里时间太长，等到咱们的体力稍稍的恢复之后，咱们还要快速的赶路。”
　　“现在我们还不知道是否有其他的魔兽也在追踪我们如果还有这样的魔兽，那魔兽的数263量足以抵消没有我们痕迹的弊端。”
　　苏宇的意思很简单，他们终究是要在这里露面的，但凡是碰到了魔兽，如果他断定不了，这是否是之前的那个部落派出来的魔兽。
　　那他就必须要躲避而不是和对方纠缠，哪怕就算是躲避了，但是对方发现了他的痕迹之后，或许也会吸引来大批的追踪者。
　　这时候他们的行踪就等于是暴露了，所以只能是先从太阳盆地逃出去，然后在太阳山谷里面躲到人多的地方。
　　这个时候或许就不会出现苏宇所说的后果。
　　“苏宇说的有道理，咱们现在只不过是比之前的预定时间提前了大半天出来。”
　　“但是咱们这一次的收获很多，我已经拿了有十颗太阳宝石了，我看黑暗精灵也拿了有十多颗。”
　　“之前出现的那些魔兽的总数量大约在五十左右，也就意味着咱们拿走了一半。”
　　七彩精灵认为这就已经不亏了。
　　毕竟jiu这些太阳宝〇石要比之前的⑷那些太阳宝石八的等四级更高，而且贰能量jiu更加的纯粹。lin＆>wu◎∶
　　特别是双虎翼伪龙兽身上的太阳宝石，这和之前杀死的那些魔兽身上的太阳宝石还有一点区别。
　　七彩精灵认为这有可能(acci)是飞禽和走兽的魔兽的区别，只不过他还没有详细的去研究，而且现在也没有时间去研究这个问题。
　　苏宇飞快的吸收完了两颗水晶石，感觉体力恢复了三分之一左右，但是这比他成长的时候的体力也差了一半。
　　但现在留在这里可能会遇到危险，所以他又重新的站起来，他不用考虑七彩精灵和黑暗精灵的体力的恢复的问题。
　　因为在赶路的时候，七彩精灵和黑暗精灵不需要用自己的体力赶路，而是直接就在苏宇的身上。
　　“行了，咱们现在抓紧时间离开这里。”
　　“咱们到了太阳山谷的外围也就安全了，至于太阳盆地这里，我还是觉得心中有忐忑不安的感觉。”
　　“也许现在那个部落的追兵，真的在四处的搜索我们。”
　　听到苏宇的话，七彩精灵和黑暗精灵都着急了，二人毫不犹豫的都落在了苏宇的肩膀上面。
　　苏宇从山洞出来又继续的往前一路狂奔，现在的体力稍稍的恢复了一些。
　　而且刚才也并没有耽搁时间太久，所以这奔跑起来的速度要比刚才还要快一点。
　　之所以没有采取短距离的滑行，这是因为在奔跑的时候，苏宇是可以用跳跃的方式快速的往前奔跑.
第六百二十二章 陷入沉思
　　如果采用滑行的方式，需要消耗更多的能量。
　　只有那些特殊的种族的人，在赶路的时候才愿意使用滑行的方式，大多数的修行者的赶路方式还是奔跑.
　　而且每一次的奔跑如果力量附加的比较均匀，不但可以节约体力，而且奔跑的速度可不慢。
　　每一次呼吸的时候都能够跑出去二三十米，只不过是一眨眼的功夫就已经出现在了百米之外~了。
　　就这样苏宇，哪怕就算是看到了魔兽，也会以最快的速度奔跑，不给魔兽有任何的反应，哪怕就算是看到了其他的修行者，他也会-快速的奔跑。
　　但是这一路他也只是看到了三伙修行者，而且这些修行者看到苏宇逃跑的时候非常的惊奇，有人是想要过来拦住苏宇，问问前面发生-了什么事情的。
　　但是苏宇哪有时间理睬他们呢？所以苏宇快速的绕过了这些修行者又继续的奔跑。
　　这样的结果就导致了这些人都以为里面发生了什么变故，所以他们也不敢再继续的留在太阳盆地里了。
　　他们也跟在了苏宇的后面跑，但是很快就失去了苏宇的影子。哎
　　几个修行者看到这个样子只能停下脚步，有人还对着苏宇的背影骂骂咧咧的说道。㈨
　　“这家伙跟火燎了屁股一样，到底发生了什么事情？为什么他要跑呀。”４
　　“难道说里面的魔兽已经开始暴乱了吗？或者是里面出现了等级很高的魔兽？”０
　　“我看他的这个样子就好像是赶着去投胎一样，如果跑的晚了就已经来不及了。”司
　　另外的一个修行者听到这番话语，脸上带着笑容，因为他们并没有发现其他的危险，所以他们不知道前面发生了什么。㈢
　　但是总之他们跟着苏宇狂奔了这么远就算是刚才的那个地方有危险。wu
　　他们也算是躲避过去了，但是又有人有点不死心，于是在对着其他的几个人说道。㈥
　　“我看刚才跑的那个修行者的速度很快，但是身上的气息并不强大，是不是他的实力不强，所有的能力都在速度上面。”私
　　0 ··求鲜花·· ········
　　“哪怕就算他遇到了魔兽，他也无法对付，所以在他的眼中普通的魔兽也算是很强大的魔兽了。”
　　“我看咱们不如往回走去看一看到底发生了什么吧，万一碰到了好事情，咱们也能够跟着一起占便宜。”
　　这个人的话说完，另外的三个修行者全都陷入了沉思之中。
　　.. ... ....
　　因为这种情况绝对不只是这个人说的一个原因，还有可能还有其他的原因存在。
　　如果是那里有异常强大的魔兽存在，而刚才逃跑的苏宇并不是一个人进入到那里的。
　　而是和其他的同伴一起进来的，但是其他的同伴都已经被魔兽给消灭了。
　　只剩下他一个人惊慌失措的逃出去。
　　如果真是这种情况，那就证明魔兽可是真的是很强大的。
　　所以才会把逃走的人吓破了胆子，哪怕就算是躲过了魔兽的追杀，但是依然不敢停下来。
　　而且他们从苏宇身上并没有看到强大的气息工.
第六百二十三章 气息隐藏
　　这些人却看到了苏宇衣服的破损和身上的那些鲜血。
　　这都证明苏宇之前曾经发生过战斗，而且这场战斗是以苏宇失败告终的，不然苏宇怎么可能逃跑呢。
　　当然这些人可不知道，他们之所以没有观察出来苏宇身上有浓厚的强者的气息，这是因为苏宇故意的将自身的气息给隐藏起来了.
　　他可“二六七”不希望被幽冥族的那些高手再给发现，如果他在逃不出去，那可就是干了赔本的生意了。
　　所以他并没有像其他的修行者那样招摇撞市，故意的把自己身上的气息散发出来。
　　这样做的目的，就是为了震慑出其他的修行者，也是为了不被某些弱小的存在所打扰。
　　这是属于高调的行为，但是苏宇却是特别的低调，苏宇现在就是想要让所有的人都把他当成不存在。
　　包括在后面追逐他的那些幽冥族，也最好放弃对他的追逐。
　　苏宇进入破碎大陆之后，他就一直没有做过太高调的事情。
　　除了是在阴阳学院里进入到秘境之中，帮助那些学生提升，在这些学生的眼中，苏宇的实力是摸不清楚的，而且苏宇做的事情又是高调的。
　　但是即便是那样，其实都已经是极为低调了，而如今进入了太阳山谷这里，苏宇都被其他的学院的老师给看不起了。
　　他所说的一切当然都是更加的低调的啦，一直进入了太阳盆地之后，苏宇才开始放开了自我。
　　因为他的周边并没有其他的生命体，但凡出现在那里的魔兽都是属于他的敌人，都是他获取材料的资源，所以他也就没有必要故意的隐藏自己了。
　　而现在⑨终于知道了在4太阳盆地㈧这里还㈡有他暂⑷时无３法应对的高③手，所以〇他又变成了⑤最开始的那副样子。
　　如果最开始的时候，苏宇并没有刻意的去隐藏气息，但是也没有释放强大的气息。
　　而现在苏宇则是把气息尽量的在隐藏，争取没有一丝外露。
　　所以在别人的眼中苏宇就是属于一个菜鸟，就是属于被家族带到太阳盆地这里的历练的0 ..
　　苏宇可不管这些修行者是怎么想的，一直他看到了自己之前留下的记号的时候，这才松了一口气。
　　因为在之前进入到太阳盆地这里的时候，苏宇一直都是在暗处留下记号，这样做的目的就是为了能够让自己不至于在这里迷失了方向。
　　而现在又看到了自己留下的记号，经过了辨认之后，苏宇知道自己马上就要能从太阳盆地这里出去了。
　　因为他这个记号留的笔划的数量是只有三划。
　　这证明他进入太阳盆地之后走的第三个路口的方向，所以才会有这样的记2.8号存在。
　　而且这一路奔波，现在苏宇也没有看到幽冥族的人追出来，而且也没有看到那么多的魔兽。
　　所以他的心稍稍的放缓下来了，他认为很有可能是幽冥族的人已经放弃了对他的追逐。
　　更何况现在都是太阳盆地的最外围了。
　　那些修行者失误都能够走进来.
第六百二十四章 快点离开
　　现在苏宇都已经能看到三五成群的修行者了。
　　虽然数量不多，但是也要比之前在太阳盆地的核心的地方，根本就看不到任何的修行者强了许多。
　　七彩精灵和黑暗精灵现在都是隐藏在苏宇的口袋里面。
　　在有未来的修行者的气息的时候，七彩精灵总会第一时间就提醒苏宇，他也害怕苏宇和修行者还有魔兽撞上.
　　因为刚才在赶路02的时候，七彩精灵已经意识到了，苏宇现在的这样的一副状态绝对是经过了战斗落荒而逃的状态。
　　如果有一些修行者别有用心的时候，肯定会想要干掉苏宇，然后把苏宇身上的那些资源全都拿到自己的手上。
　　现在随⒐着修行者多0了，七彩精肆灵知道苏宇在ba想要完全的躲四避这些修二行者已⑨经不可lin能了。wu∥⌒
　　所以七彩精灵给苏宇提了一个建议，他对着苏宇说道。
　　“之前咱们没有时间换衣服，现在你需要找一个地方换一身干净的衣服。”
　　“你的衣服上沾染了不少的魔兽的气息，同种族的魔兽，或许能够根据这些气息锁定你的。”
　　“而且你这一副样子又是一个人很容易被其他的修行者包围了，到时候他们可不会听你解释背后有多少的实力。”
　　“哪怕就算是你不想解释这些事情，但是被他们给围住了，这也会影响到咱们赶路的呀。”
　　苏宇听到七彩精灵这么说觉得是有道理的，之前他是不肯浪费一秒钟的时间。
　　那是因为对于一个高手来说，一秒钟的时间就是百米的距离，就是可能使用了一个技能的时间了。
　　而现在到了这里，后面又没有幽冥气息出现了，他确实是可以为了更好的从这里走出去做打算。
　　苏宇走到一棵大树的后面，把自己现在的这一身衣服全都脱下去，然后又换了一身干净的衣服。
　　当然七彩精灵和黑暗精灵再一次的钻进了苏宇的衣服的口袋之中。
　　这几件衣服全都是七彩精灵和黑暗精灵特意的要求苏宇定制的衣服。
　　目的就是为了能够不必直接回到苏宇手臂上面的图印当中，可以在外面呼吸着自由的空气，也可以随时的喝苏宇聊天。
　　“快点儿从这里离开吧，只要是到了外面人就更多了，到时候咱们随便的往人群当中一混。”
　　“咱们愿意划水就可以划划水，如果什么都不愿意做，就出去等着黄昏出来。”
　　“不过没想到你这速度提升起来267，这可是节约了许多的时间了，原本以为能节约大半天，现在让你节约了一天时间。”
　　黑暗精灵不得不惊叹苏宇的速度，因为苏宇刚才的这一番速度施展开来，那不仅仅是用风驰电掣来形容了。
　　而且苏宇在普通的修行者的眼中就已经化成了一道影子了，这样的速度确实是让人感觉震撼的。
　　但是有些人又知道，有许多的人就是擅长速度的技能的，而且付出了一定的代价，再加上药物的作用是可以让人达到这种速度的.
第六百二十五章 挑选材料
　　只不过是用药物，速度没办法坚持的时间太长。
　　而且很可能还会有副作用，但是苏宇刚才快速的赶路使用的并非是药物。
　　只是单纯的技能的加成。
　　虽然会消耗苏宇的大量的体力，而苏宇自身的能量也会流失许多。
　　但是却对苏宇并没有什么太多的危害，这就像是苏宇跑了一场马拉松，或者是经历了一场战，差不多.
　　8现在苏宇赶路的速度没有提升到最快，但是也不慢，而且他的手上还拿着能量石在恢复呢。
　　污现在七彩精灵和黑暗精灵在苏宇奔跑的这一路体力都已经恢复的差不多了，所以现在只需要恢复精神就可以了。
　　7现在没有恢复精神的药物和材料，让他们两个来使用。
　　塶七彩精灵和黑暗精灵只能是从外面的环境当中悄悄的窃取自己需要的元素的力量来用来恢复精神。
　　⒍当然恢复精神力还有其他的几种方法，那就是正常的修炼也可以恢复，或者是通过睡眠等等一系列的缓和也可以让自己的精神恢复。
　　仨但是现在让他们做这些选择，这都不现实，他们不需要依靠自己的体力在赶路，这都已经是非常不错的事情了。
　　㈣苏宇一直走出了太阳盆地，都没有遇到与这个地方的实力不符的魔兽，也没有再感受到幽冥族的气息。
　　娰他现在能够断定或许这些幽冥族的高手早都已经回去了，根本就不是在一路追逐他。
　　衈苏宇也不必着急赶路了，在太阳盆地的外围这四周就有几十个人分别的搭着帐篷。
　　玥苏宇走的稍稍的远一点，这个地方已经没有什么人了，他在这里搭了一个帐篷，随后就钻到了帐篷里面。
　　費苏宇从身上拿出吃的东西先吃东西，让自己恢复体力和精神状态，等到吃完之后他盘腿打坐在恢复的能量和精神。
　　裙因为这四周非常的空旷，也没有其他的人，所以七彩精灵和黑暗精灵也直接坐在了地上。
　　:此时的七彩精灵已经从后怕的状态恢复的差不多了。
　　现在他爸战利品全都一样，接着一样的拿出来再整理的，当然有一些没有必要的东西，直接就堆在了帐篷的角落。
　　等到明天离开这里的时候，这些废物垃圾就会留在这里了。
　　到时候有野兽出现的时候，自然就会把这一堆的血肉吃得干干净净。
　　黑暗精灵并没有这么做，因为黑暗精灵当时收集材料的时候，可是非常的粗心的。
　　他只是把双虎翼伪龙兽和雷纹地龙兽的尸体一整块一整块的就收集起来了。
　　所以现在要是将这两个魔兽种族的尸(了王赵)体拿出来，任意的一个尸体都有可能把他们这个小小的帐篷直接就给顶翻了饥。
　　但是黑暗精灵却知道规矩，所以他把太阳宝石先拿了出来，但是眼神当中还有着那依依不舍的情绪存在。
　　他慢慢的抚摸着这些太阳宝石，就像是心爱的另外一半。
　　因为这一次得到的太阳宝石要比之前的那些魔兽身上的宝石更加的纯粹.
第六百二十六章 乖乖上交
　　对于他来说这可是极其难得的东西，他有什么可能不迷恋的，而且他又怎么可能不贪婪呢。
　　只不过他是知道的自己的贪婪没有用处，那只会引起苏宇的讨厌。
　　而且七彩精灵也不会答应他这么干，肯定是先要把所有的材料全都交到苏宇的手上，然后有苏宇来给他们分配。
　　这才是属于正常的流程。
　　黑暗精灵也在恨自己，为什么不能快一点强大起来，如果他要是强大起来了，就可以分配更多的东西。
　　2790而且4他也不必８遵守2现在的这个分肆配的流程，３因为契约伙3伴之间的分配〇虽然是以贡㈤献为主的.
　　但是如果当实力差距并不那么大的时候，肯定是谁先得到的东西，归属谁除非是另外的伙伴，也是需要这种材料的。
　　双方才会商量这个少见的稀有材料由谁来使用，如果只是普通的这些材料，那就是大家的数量差不多就可以了。
　　但是现在黑暗精灵拿到的材料可不是数量差不多的问题。
　　而是大部分(acci)的材料都被苏宇给收集起来了，他也只能是拿到维持修炼的材料。
　　当然黑暗精灵不敢把这个话说出来，因为七彩精灵能够相信苏宇，将所有的材料都放在苏宇的手上。
　　如果他打起了这个主意，只能是证明他的小心眼，也只能证明他是一个贪婪的存在。
　　所以才只想把东西放在自己的手上。
　　所以他现在心里有些郁闷，眼看着这么多的宝贝，但是都不属于他，一会儿还要交到苏宇的手上。
　　所以黑暗精灵长长的叹了一口气，然后说道。
　　“咱们这一次称之不上九死一生，但是也是付出了许多的努力，才得到了这么多的东西。”
　　“虽然这东西的数量超乎出了咱们的预料，但是这些东西可是咱们的血汗才换来的。”
　　黑暗精灵说话的时候又在用手轻轻的抚摸着太阳宝石，七彩精灵看到黑暗精灵这个样子，狠狠的瞪着黑暗精灵一眼。
　　其实他是能明白黑暗精灵这话的隐晦的意思的。
　　如果不是七彩精灵，现在手上正在忙着整理这些材料，那七彩精灵肯定会上去狠狠的敲黑暗精灵的脑瓜一下。
　　现在七彩精灵只能是在警告着黑暗精灵。
　　“一会儿就把这些东西全都交给苏宇，至于你身上的其他的那些材料，等到回去之后也要乖乖的上交。”
　　“千万别想着自己藏私，你要是敢留下来偷偷的用来修炼或者是偷偷的建立小金库，可就别怪我不客气。”
　　“现在他们必须先让苏宇变得更强大，这样才能够去更多的地方，咱们也才有希望跟着一起提升。”
　　“如果把这些仲≮·ｑＵN：②↓、就×◎㈣隣４∧~3"㈤ˉ≯㈥⊥∶泤材料储存起来，那就是吃灰的存在，只有让苏宇利用起来，才能转化成为苏宇的力量。”
　　从七彩精灵的这一番话语当中就能够看出来，七彩精灵的思想境界可是要比黑暗精灵高上不少。
　　他也算是一个目光长远的人，从来不做这些小算计，也不多想这些事情.
第六百二十七章 哭诉不停
　　因为对于七彩精灵来说，现在就算是把材料储存到自己的手上，那也只能是储存起来。
　　而且等到苏宇的实力提升之后，很可能这些材料在他们的手上就已经算是鸡肋了。
　　但是现如今如果把这些材料都用来给苏宇提升实力，他们只留下满足自己提升的需求的材料就可以了。
　　这就会有一个结果出现，苏宇的成长的速度会达到。
　　目前他们能所做到的最快，这样就可以让苏宇去那些更高等级的魔兽的地方去历练，或许日后苏宇打到一样材料。
　　这就足以让他们得到突飞猛进的提升。
　　这就像是之前在魔兽森林的时候他们遇到苏宇那里的大树，其他的人不敢动，但是都知道这是一件宝贝.
　　而苏宇只是放倒了几棵树，让七彩精灵和黑暗精灵占了便宜，而七彩精灵和黑暗精灵原本还是不知道需要多少年才能够生出肉身来。
　　但是只是吸收了大树上面的能量，他们就已经做到这一点了，所以日后苏宇还有可能同样如~此。
　　“我又没说着我要留下这些东西，我现在只是把玩一翻，而且苏宇也得醒过来的时候，我才能把太阳宝-石交给他呀。”
　　“你再说了，你这么积极干什么呀，这材料又不像是水果和饭菜，如果收拾的晚了就要坏掉。”
　　七彩精灵一听黑暗精灵还敢这么和自己说话，顿时不满意了。
　　七彩精灵呼扇的翅膀飞了起来，拿着双虎翼伪龙兽的一根肋骨对着黑暗精灵的脑袋就敲去。
　　虽然黑暗精灵躲过去了，但是七彩精灵又来了一个横向，一手直接把黑暗精灵拍到了一边。
　　黑暗精灵趴在地上，一副非常委屈的样子，他又不敢和七彩精灵硬碰硬，因为黑暗精灵的完整体的转化是在修炼的过程当中实力不断增强。
　　但是又是一瞬间的事情，而在这个增强的过程当中黑暗精灵的效率，要比其他的精力要慢不少。
　　所以现在七彩精灵能够死死的拿捏黑暗精灵，而且原本七彩精灵的实力就比黑暗精灵强上一些。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　所以现在黑暗精灵在没有苏宇帮忙的时候，但凡是敢反抗，那绝对会遭受到七彩精灵的一顿暴打。
　　所以现在只能是趴在地上一副欲哭无泪的样子，他的嘴里还嘟嘟囔囔的说道。
　　“老天爷呀，我这是做了什么孽呀，为什么要把我和他放在一个帐篷里面呀。”
　　.. .... 　　“我可是什么都没干呀，我就是在整理这太阳宝石，结果就挨了一顿揍。”
　　九“怎么就这么霸道呢？难道同样是精灵就不能相亲相爱吗？难道就不能照顾我做个进化慢的精灵啊！”
　　咝七彩精灵根本就不理睬黑暗精灵，只是恶狠狠的瞪了一眼黑暗精灵之后黑暗精灵就闭上了嘴巴。
　　扒七彩精灵又开始整理着空间内的这些材料，而黑暗精灵委屈巴巴的又往苏宇那边看一眼。
　　贰等到看到苏宇还没有睁开眼睛的意思，他知道自己的这种干嚎也没有办法得到苏宇的同情工.
⑷第六百二十八章 上交材料
　　③黑暗精灵在等下去，反而会遭到七彩精灵的厌恶，到时候还会挨揍。
　　三所以他只能是老老实实的蹲在帐篷的角落继续的把玩着太阳宝石。
　　琳即便是刚才他和七彩精灵发生了冲突，那他也没想要把手上的太阳宝石收起来。
　　伍一直过了四五个小时的时候，苏宇才睁开眼睛，他的双眼放出了一丝光芒“二七零”，而且又带着神采奕奕，身上的疲惫被他一扫而空。
　　最重要的是不仅仅是疲惫没有了，而是这些天的战斗，他把经验都总结了起来，所以又有了收获。
　　刚才他不仅仅是把肉身修复了，而且肉身的凝固的程度又进一步的提升。
　　如果再遇到幽冥族的那个高手，他相信对方的一招绝对不能让他的肉身出现问题了。
　　只不过是他要打败对方，现在还是有点难所以他也不准备在回头找对方的麻烦了，只等着肉身凝结完成之后回头再来这里.
　　“苏宇你终于醒过来了，我怎么看你的精神状态比以往还要好呢，刚才身上的气息好像也是变得强大了。”
　　七彩精灵第一时间就做到了苏宇的肩膀上，小嘴还在叭叭叭的说个不停。
　　他在说着自己又给苏宇整理出来了多少的材料，而且还从空间里面不断的把整理好的材料全都递给苏宇。
　　等到苏宇把材料收起来之后，他这才又表示。
　　“还有一些材料并不太重要，等到你需要的时候可以直接上我这里来拿，如果你的空间足够，现在也可以给你。”
　　“都是一些低等级的边角料，这些材料等到回到阴阳学院，或许还能让你换一点水晶石。”
　　七彩精灵可是非常的细心的，就算是在整理材料的时候也是分门别类的，把所有的材料整理的非常的好。
　　而且七彩精灵把不值钱的材料都堆放到了一起，他并没有直接就把这些材料全都丢弃，而丢弃在帐篷角落的那些材料可以称之不上材料了。
　　如果平时的时候当成食材还差不多，但是如果扔在空间里面几天就要坏掉了0 ..
　　而且，七彩精灵也能推断出来苏宇不会把这点东西也带回去卖。
　　虽然也能换几个水晶石，但是苏宇根本就没有办法解释这些东西的来源。
　　如果苏宇告诉其他的人，这都是自己猎杀的魔兽，那就等于将是暴露了苏宇的实力了。
　　但是如果苏宇说自己是跟在别人的屁股后面捡来的这些东西，那又会遭到别人的嘲笑。
　　因为只有没有本事的人才会捡这些破烂的垃圾。
　　在阴阳学院的时候，七彩精灵也都听说了，只有那些学生才会在乎所有的材料，2.8不管这个材料是换一个水晶还是换一个铜板，他们都不肯错过。
　　这些玖学生的勤工零俭学肆的精神是让捌七彩精灵肆非常的佩服贰的，玖但是一个零老师如果这伍么干，肯定会让学生耻笑和瞧不起。
　　如果被外面的人知道，阴阳学院的老师这么干的时候，也会被外面的这些人嘲笑阴阳学院是不入流的学院.
第六百二十九章 提出要求
　　阴阳学院老师捡垃圾，这就等于是给学院丢脸了。
　　所以该留下哪些材料和不该留下哪些材料。
　　七彩精灵的心里可是有自己的一笔账能算得清清楚楚。
　　苏宇的脸上带着一抹笑容在回应着七彩精灵自己这一次的收获，这次的收获确实可称之不小了。
　　如果不算上这些材料的收获，仅凭借着他的肉身凝固和一把雷霆霹雳枪的升级，这都已经能让苏宇满02意了。
　　黑暗精灵这时也蹦到了苏宇的肩膀上，不情不愿的先把太阳宝石和一部分挑选出来的材料全都交到了苏宇的手上。
　　看到了七彩精灵再瞪他一眼的时候，黑暗精灵连忙的说道。
　　“我收集的那些双虎翼伪龙兽和雷纹地龙兽的尸体全都是大块的，所以没有办法在这里分割。”
　　“等到回去了之后，咱们找一个好地方再慢慢的分割，到时候我会把分割出来的材料交给你了。”.
　　七彩精灵听到了黑暗精灵的这个答案，这才满意的收回目光。
　　苏宇将太阳宝石拿到手上之后，他并没有直接放起来，因为他也看到了黑暗精灵那可怜巴巴的眼神。
　　当然和黑暗精灵在一起都这么长时间了，苏宇当然明白黑暗精灵现在的目光是代表了什么。
　　他们在进入太阳山谷之前，黑暗精灵和七彩精灵都在想着只要是能够拿到两块太阳宝石，他们就已经乐翻了天了。
　　因为一块可以用来修炼，另外的一块可以用来吸收元素。
　　而现在苏宇毫不犹豫的给了他们两个一人四块太阳宝石。
　　苏宇看到黑暗精灵乐的在空中翩翩起舞的时候，他的脸上带着笑容说道。
　　“给你们材料是为了让你们吸收的，所以除了一块做备用，另外的三块必须都要吸收干净。”
　　“而且还不捌能偷懒伍，必须要在柒短时间⑹全都吸收完，6这样③才能够让你４们成长4的速度加快贰。”
　　“我可不想下一次再进入太阳山谷的时候，无论是什么等级的魔兽，都由我亲自出手。”
　　苏宇这话算是鞭策了，他的意思很简单，如果日后再遇到同样的问题。
　　他只需要对付像双虎翼伪龙兽和雷纹地龙兽这样的高等级的魔兽。
　　至于在之前遇到的那些普通的魔兽，全都交给七彩精灵和黑暗精灵去对付。
　　这也有利于他们两个的成长，而且这也等于是给他们两个施加了压力，270不然现在黑暗精灵都有了完全依靠苏宇的心理，这只会直升黑暗精灵的懒惰。
　　所以苏宇才提出来了这样的一个要求，七彩精灵是特别认真的点点头，他也没有想到苏宇能够给他们一人四块太阳宝石。
　　按照他之前的想法，两块的太阳宝石苏宇肯定会满足他们的，能够给他们三块太阳宝石，这就已经让他们喜出望外了。
　　因为这就已经足以满足他们的短时间的修炼需求了，但是苏宇却超额的多给了一块。
　　而且又提出来了让他们将所有的太阳宝石全都吸收干净的要求.
第六百三十章 贪多嚼不烂
　　之所以苏宇让两个精灵留下一块，那是因为害怕他们吸收的过于猛烈，贪多嚼不烂了。
　　等到他们吸收到最快的速度的时候，苏宇一定还会供给他们材料。
　　毕竟这一次收获确实是不小，哪怕苏宇就算是能把这些东西都使用，也会考虑到他们两个精灵的提升的。
　　因为头头早就已经摸清楚了苏宇的这个脾气了。
　　“放心吧，我绝对不会留存货的，我一定会把这几块太阳宝石全都吸收干净。”
　　“不过回去我就先要每天至少睡上十二个小时以上，这样才能够有利于我对太阳宝石的吸收。”
　　这是黑暗精灵经过了盘算之后才说出来的话语，一味的修炼并不能达到最快的吸收的速度。
　　而精灵族和神兽一族都有一个共同点，那就是可以通过睡眠和与自然界的接触，加快吸收外嗖∶″嗦:鳩』∩㈣８二㈣⒊∞＞三０※物界的元素的力量和能量。
　　现在太阳宝石就是最为纯粹的元素的能量，所以他也可以通过这种方式进行吸收。
　　“我看你回到阴阳学院之后，除了每天片刻的休息的时间，还是全天候睡觉和修炼吧，千万别再想着偷懒了¨」 。”.
　　“如果我们今天能够帮助到苏宇，那苏宇就不会被幽冥族偷袭到了。”
　　七彩精灵说到此处的时候还有一点自责呢，因为他觉得就算在战斗力方面无法帮助苏宇。
　　但是在其他的方面也可以做到这一点，但是现在他们却是在哪一个方面都没有做到。
　　所以他们在苏宇的身边，与其称之为苏宇的伙伴，倒不如称之为被苏宇保护的对象。
　　黑暗精灵听到这话一愣并没有马上回应七彩精灵的问题，因为如果让他全天都在修炼当中，他觉得实在是太辛苦了。
　　他怕自己未必能够坚持的下来，而且他也不想坚持，所以才保持了沉默，但是七彩精灵那边却开口说道。
　　“不要以为你不说话就能躲得过去，等到时候我就看着你修炼。”
　　“这四块太阳宝石可不是白白给你的，要是达不到提升的效果，就休怪我和苏宇对你不客气。”
　　黑暗精灵一听这话苦着脸钻到了苏宇的口袋里面，然后再也不露头了。
　　苏宇当然知道，七彩精灵这么说也是为了黑暗精灵好，毕竟七彩精灵和黑暗精灵是不一样的性格的。
　　七彩精灵的自主的修炼非常的不错，哪怕就算是没有苏宇都帮忙，只要是有足够的材料，七彩精灵也能够自主的一直修炼下去。
　　但是黑暗精灵就是不一样了，黑暗精灵虽然渴望着能够拥有更多的材料。
　　但是在(了赵的)修炼方面就必须要有一些动力，或者是有其他的人从旁协助这个人可以在逼迫着黑暗精灵一起修炼，也可以和黑暗精灵一起修炼，或者是用一些其他的方法。
　　总之有了这样的一个人的时候，黑暗精灵才能够勉强的坚持修炼，现在七彩精灵提出这样的一个要求，黑暗精灵当然不会答应了。
　　苏宇并没有理睬这个家伙争吵.
第六百三十一章 环境作用
　　苏宇把帐篷的门掀开向外面看了一眼.
　　等到看到四周依然没有什么人，又看了看天色他知道现在已经是下午接近晚上的时间了。
　　所以他们要么就要在这里过夜，要么就要赶到太阳山谷的外围的地方，然后再过夜。
　　苏宇考虑了一下，于是对着七彩精灵和黑暗精灵说道。
　　“这里距离太阳盆地还是有一点近的，我看咱们再往前面赶一段路，然后再找一个地方休息。”
　　“明⑧天咱们五也不必马柒上270就⑥出去，⒍咱们叁先选一个４地方吸⒋收太阳宝2石，我也要继续的凝固肉身。”
　　“这里的温度和火元素是能被咱们借用的，只不过只能借用一天的时间还是有点少，只能是看咱们自己能吸收多少了。”
　　太阳宝石是从太阳盆地的这些魔兽的身上获取的，所以吸收太阳宝石的时候，在这个环境当中吸收一定要比在外面的普通的环境要好上不少。
　　而苏宇所说的火元素其实就是最大的助力，毕竟太阳保持当中除了纯粹的能量之外，就是蕴含着单纯的火元素。
　　而现在如果想要把这些能量全都吸收在体内，可以在吸收太阳宝石的时候，将太阳宝石内不需要的火元素排除体外。
　　而这些火元素会迅速的融入环境的当中，这是因为同性相吸的原理。
　　既然外界就已经有了火元素了，而排斥出去的火元素会和外界的火元素迅速的融合。
　　如果不是在拥有大量的火元素的空间内去做这个事情，这些火元素就会环绕在吸收太阳宝石的人的身边，然后慢慢的向室外扩散。
　　这样的扩散的速度就会影响到这个人的吸收了，而且环境过于燥热的时候也会让一个人无法忍受。
　　这(acci)也会影响到一个人的修炼。
　　所以找到相适应的环境在修炼是非常的关键的，这不仅仅是要和修炼的技能，与功法相互匹配，也要和吸收的材料相互匹配。
　　就像是一个人在吸收着水元素的材料的时候，偏偏在太阳山谷这里吸收。
　　这就会造成极大的浪费，因为水元素的分子和火元素会相互的抵消。
　　而且也会从中带走一部分的能量。
　　原本可以百分之百吸收的一个材料，最后可能是只吸收了百分之八十，剩下的就已经被浪费掉了。
　　七彩精灵和黑暗精灵当然是明白苏宇所说的这个道理了，而且他们两个也不用自己的双腿赶路。
　　所以现在苏宇要继续的赶路，二人没有什么反对的意见，苏宇收起了帐篷之后就继续的往前面走。
　　这一次他赶路的速度依然不快，只是保持着匀速而已，因为如果风驰电车的挡住，原本就会引起其他人的注意。
　　就这样又走了两三个时辰之后，苏宇选定了一个地方。
　　这个地方是一个山谷的山凹的地方，所以这里能够看到外面的环境，但是这里却没有什么人。
　　从现在的这个地方往外面看去，不时的就能够看到，有一个修行者越_【費群：跁务七摝’【６°参ˉ４◎」si〔陑从这里略过去.

第六百三十二章 进入山洞
　　之所以会有这样的原因。
　　这是因为苏宇虽然只是赶了两三个小时的路，而且他赶路的速度又不快.
　　但是他之前进来的时候已经对这里的环境和路途熟悉了。
　　所以出去的时候可节约了不止一倍的时间，这才是只走了几个小时就走到了接近外围的地方的原~因。
　　如果再以这种方式继续的赶路，苏宇明天再走三四个小时就差不多能够看到太阳山谷的外-围边缘的地方。
　　他沿着路就可以走出太阳山谷了。
　　他之所以不想连夜的赶到太阳山谷的外面，除了是因为要借助着太阳山谷里面的这个环境修炼之外，还有另外的一个原因。
　　太阳山谷外面在他进来的时候都看到了许多的帐篷，那里有着不同的家族和势力在停歇，他一个人过去可能会受到别人的排挤。
　　而且在修炼的时候也可能会被别人打断和破坏，毕竟人来人往的那么多的人。
　　如果外面吵闹的声音太大了，或许他也没有办法继续的修炼下去。
　　而且他要考虑两个精灵在修炼呢，到时候他们所在的帐篷里面的异常的现象太多了，一定会引起其他的人的注意的。
　　所以为了避免这个情况，这才躲在了这个地方，而且还没有把帐篷支起来，而是直接就借用了这里的山洞。
　　山洞遮掩光芒和气息的能力，可要比帐篷强了许多了，而且在山洞里面又非常的宽敞。
　　他们几个人修炼根本就不成问题，这就是为何苏宇留在了这里的全部原因。
　　“你们两个先进山洞里面转一圈，看看有没有其他的问题，我在山洞口这里设置一个小阵法。”罢
　　“以免到时候有人误闯到这里来打扰咱们，这样咱们就没办法好好的修炼了。”伍
　　苏宇吩咐完之后，他就从身上掏出材料的筛选，现在设立的这个阵法，主要的目的就是为了遮掩住这个洞口和屏蔽洞口里面散发出来的气息。㈦
　　如果有人的实力高发现了这个洞口，想要进入山洞之中看一看的时候，洞口的预警的设置就会给苏宇传递消息。陆
　　0 ··求鲜花·· ········6
　　到时候,苏宇就知道有人进入山洞了。叁
　　苏宇做完这一切，这才走到山洞的洞口的地方，他先是用几块岩石把山洞口的地方稍稍的遮掩了一下。缌
　　这样无论是刮风和下雨，他都不用担心了。泤
　　.. .... 　　哪怕就算是只在这里停留一天的时间，他也必须要考虑这个问题，这并不是说他有多么的细心。er
　　而是在各个世界的闯荡的过程当中，曾经看到了太多的人，因为有一些小的细节失误，最后丢掉了性命。
　　所以才能够不费力气就完善这些的时候。
　　他怎么可能犯这种简单的错误，然后把自己扔到危险之中。
　　虽然这样的概率有可能是万分之一，但是苏宇就连这万分之一的风险都不想承担。
　　当然这也不能说是什么胆小的行为。
　　因为承担了没有必要的风险，还沾沾自喜的人，那就是一个骄傲自大的傻瓜蛋子工.
第六百三十三章 大吃大喝
　　如果让苏宇承担风险，然后又能让苏宇有所收获，他当然会衡量这个收获和风险是否成正比。
　　但是现在可不在这个范畴之内，所以他才在山洞口的地方设置了阵法之后又用石头做了遮掩。
　　当然在他进来的时候，他也带进来了一些枯草和干柴，这都可以改善山洞的环境，他把草随意的扔在了教育平“二七三”坦的石头上面.
　　这就是他晚上睡觉和修炼的所在了，而那些干柴让他堆在了中间的地方，这是他们今天晚上做饭的燃料。
　　苏宇往里面望了望之前的时候，他就到里面稍稍的观察了一下。
　　虽然没有走到最里面，但是这个山洞走了几十米都没有走到头。
　　他并没有在这个山洞，发现有魔兽的痕迹，也没有发现其他的危险气息，反而是在这山洞里面找到了一些人类的留下的杂物和痕迹。
　　这证明这个山洞曾经有人在这里休息过，所以苏宇这才放心让七彩精灵和黑暗精灵进入到里面探查一圈。
　　因为这里哪怕就算是有危险，很可能之前进入到这里的人都已经将危险清除了。
　　做完了这一切的准备之后，苏宇直接从空间当中拿出来了可燃物。
　　当做玖火把放在了山④洞的墙壁上面⒏，然后又点㈡燃了山洞④口的那３一堆干柴三。〇±△wu／《
　　他从空间里面又拿出来了一些肉在烤制着，很快山洞里面就传来了香味。
　　苏宇烀了一锅的肉汤。
　　苏宇看到远处一道影子，扑腾着翅膀就飞了过来。
　　等到他想要开口询问的时候，已经看到黑暗精灵落下来了，黑暗精灵拍着自己的小肚皮说道。
　　“我在很远就闻到了这种香味儿啦。”
　　“咱们什么时候开饭哪，我都感觉自己的肚皮都要饿扁了。”
　　黑暗精灵问这话当然还没有忘记说探查的情况，他和七彩精灵并没有分开，毕竟这个山洞是属于一个封闭的空间而且煽动的面积并不是太大。
　　只有在洞口这里的时候是一个大的洞口，但是再往里面的时候却是狭小的空间，这就像是一个漏斗型一样0 ..
　　只不过这个漏斗非常的狭长，往里面一直延伸了百米，这才见到了山洞的洞底。
　　里面还有这一条地下的河流，只不过是黑暗精灵观察过了，这条地下河流当中并没有其他的生命体，也许是因为有着岩石的缝隙的遮挡。
　　所以那些生命体根本就没有办法进入这个山洞的地下河流当中。
　　但是这个河流的水确实非常的清澈，黑暗精灵还尝了几口。
　　黑暗精灵在说着这些事情的时候，七彩精灵也拍着翅膀回来了，当然回来之后先是恶狠狠的瞪2.8了黑暗精灵一眼。
　　黑暗精灵这个贪吃的家伙没有等他，而是自己先火速的冲了回来。
　　黑暗精灵知道自己理亏，嘴里面只是嘟囔着这几个了，现在苏宇就把肉都烤的差不多了。
　　他给两个精灵一人分了一点，然后又给他们两个一人弄了一点汤，苏宇也美滋滋地在吃着东西.
第六百三十四章 三件防具
　　苏宇几人昨天可是忙了一整天都没有吃上东西，也只是在休息的那片刻的时间吃着空间里面储存的零食的食物。
　　这和现在孜孜冒油的烤肉怎么能相比呢。
　　三个人吃的是大快朵颐，别看两个精灵的身体小，但是两个人的饭量可是和身体不成比例的。
　　特别是黑暗精灵这个吃货，吃起东西来的时候可以用风9≯℃4…824？*3＄ˇ3∷］0＠∈5中转∶≯群｛”：卷残云来形容.
　　他吃的东西的速度是特别的快，而且吃的又是特别的多。
　　因为02他这个样子，七彩精灵曾经不止一次在嘲笑过黑暗精灵，认为黑暗精灵是饿死鬼托生的。
　　但是黑暗精灵从来不在意，反而是作者，有时他觉得这是因为自己在是一个灵魂体的时候，那些年给饿到了。
　　所以现在才想要用这种方式弥补回来，所以他至少还要弥补几百年甚至于上千年的时间呢。
　　几个人吃完了东西之后就躲在山洞里面继续的修炼。
　　只不过在此之前苏宇还有一件事情要做，之前苏宇在躲避幽冥族的追杀的时候，他可是把高级双虎翼伪龙兽的尸体给带了出来了。
　　现在他的精神状态都已经恢复了，又在这个封闭的地方。
　　所以他把高级双虎翼伪龙兽的尸体拿了出来，然后对着七彩精灵和黑暗精灵说道。
　　“这个家伙的等级高，所以咱们先把他的尸体给分了，我之前就看高级双虎翼伪龙兽的翅膀和手臂都不错。”
　　“他的手臂骨头可以成为入药的材料，而他的翅膀又可以成为制造武器和防具的材料。”
　　“这个翅膀弄出来，一身完整的防具根本就不成问题，而且还能有剩余，所以咱们三个都可以有防具了。”
　　七彩精灵听到苏宇要给他们两个打造防具的时候，内心生出了一抹感动，因为很少有契约伙伴做到这么关怀备至。
　　现在苏宇做到如此了，这让七彩精灵认为自己跟对了人，也让七彩精灵认为从今之后一定要好好的和苏宇合作。
　　七彩精灵对着苏宇表示。釟
　　“其实我们两个现在有没有防具都差不多，毕竟大部分的战斗的危险都由你承担了。”５
　　“所以先满足你的需求是咱们团队的最好的选择。”柒
　　“如果这材料有剩余给我们两个使用，那我们两个也不反对。”㈥
　　“如果是你有所需要的材料，一定不要考虑我们两个的问题。”流
　　苏宇听到这话，笑呵呵的在回应七彩精灵。㈢
　　“团队这个词用的不错，咱273们确实是一个团队的人。”四
　　“既然如此，团队的每个人的实力当然都要有所提升，而不是我自己独自的成长。”㈣
　　“我不需要武器，我看你们两个可以幻化出来武器，所以你们现在也不需要武器。”②
　　“有了防具，我可以更放心让你们配合我战斗，也可以让你们脱离我的保护范围更远的地方。”
　　苏宇倒没有想着用翅膀的羽毛作为武器，因为他手上有弯月刀和雷霆霹雳枪，而且以后他继续提升之后，这翅膀的材料就不足以能让他满足了.
第六百三十五章 气血宝石
　　现在用高级双虎翼伪龙兽的羽毛制作成防具是最好的选择。
　　七彩精灵和黑暗精灵听到还有他们两个一份的时候，黑暗精灵顿时来精神了。
　　他直接就幻化出来了武器，帮助苏宇一起分割高级双虎翼伪龙兽，而七彩精灵则是在旁边认真的剔除那些不需要的部分。
　　苏宇给了七彩精灵和黑暗精灵动力，所以二人做事情非常的积极，特别是黑暗精灵，嘴里还在不停的说道。
　　“如果要制作防具，一定要制作那种可以伸缩和成长的防具。”.
　　“想要可成长这个条件有点难度，但是一定要尝试着留下防具可以升级的空间。”
　　黑暗精灵的意识非常的简单，现在留下了可以升级的空间，日后就不用考虑短时间就去更换防具了。
　　反而是如果他们现在吸收完了四颗太阳宝石的时候，每个人的实力都有所提升。
　　到时候这个防具就有可能对他们来说没有那么重要了。
　　黑暗精灵这不仅仅是在为了自己好，而且也是在为了苏宇考虑，毕竟苏宇现在都已经说了他们是一个团队了。
　　所以有许多的事情，他就算是不说出来，苏宇也会惦记的。
　　“预留下改进的空间，这是没什么问题的，如果直接让防具变成可成长型的，那可是要有特殊的材料的¨」 。”
　　“而且阴阳学院的老师未必能有这样的材料。”
　　“咱们回去碰碰运气，如果需要的水晶石不多，那咱们就直接制作可成长型的防具，否则的话只能按照我说的去做了。”
　　黑暗精灵兴奋的点点头，对于苏宇能够接纳他的这个建议，他并不觉得奇怪。
　　三个人很快就把高级双虎翼伪龙兽的尸体分割出来了。
　　从现在的分割情况能够看出来，高级双虎翼伪龙兽身上的所有的材料，至少要比普通的双虎翼伪龙兽高上两个等级。
　　而且，高级双虎翼伪龙兽身上的材料还有特殊的地方，除了手臂之外，高级双虎翼伪龙兽身体内部的内丹和太阳宝石是分开的。
　　最重要９的是太阳宝石０上面竟４然不单单是８火元素汇４聚在一２起了９，而且还有着０浓郁的５魔兽的气血。
　　苏宇拿着高级双虎翼伪龙兽的太阳宝石在琢磨着，他在想着为何会有这种情况发生。
　　“｀ ¨这到底是因为等级的缘故，还是因为高级双虎翼伪龙兽的太阳宝石是单独的存在的缘故？”
　　“为何这气血可以保留在太阳宝石上面，为什么其他的那些魔兽就做不到这一点半？”
　　大多数的魔兽的气血能够保存在精血之中，或者是在内丹上面，这都是(了赵好)属于最常见的。
　　而魔兽的气血也是有许多的用处的，除了是能够炼制成为药材之外，也对于一个人的提升有所帮助。
　　当然最为明显的作用就是一个魔术的内丹，上面的气血极其的浓郁的时候，修行者会把这个内单单独的保存起来。
　　这个内丹在炼制丹药的时候，特别是炼制一些疗伤类的丹药的效果是特别的突出的.
第六百三十六章 突破使用
　　在危急的时候，有人会拿着气血浓郁的内丹直接就用来疗伤。
　　这样既可以让自己身体的能量和体力快速的恢复，又能够治疗伤口。
　　只不过这样做稍稍的有些浪费，但是在历练的冒险的环境当中，一个人身上没有了药，这也是一个不错的选择。
　　总不能够让自己硬生生的挺着不治疗伤口，也不能让自己累了之后不恢复体力。
　　所以有了这样的魔兽内丹，可谓是一举两得。
　　而苏宇这一次得到的高级双虎翼伪273龙兽的太阳宝石就具备了这样的功效了.
　　而且在修炼的时候还能够借用高级双虎翼伪龙兽太阳宝石上面的能量。
　　所以高级双虎翼伪龙兽的太阳宝石并不是炼制成为丹药的最好的材料，而是另外有其他的用处。
　　如果一个人在修炼的时候出了岔子身体受伤了。
　　这个时候高级双虎翼伪龙兽的太阳宝石就是最好的恢复身体，然后又能够让这个人快速的修炼的东西。
　　所以这颗太阳宝石苏宇(acci)就不会轻易的使用，而是在关键的时候用。
　　“这颗宝石如果突破境界的时候使用，或许还能够有意想不到的收获。”
　　“不要忘了人在突破境界的时候，经脉和身体的有一些地方都会受损。”
　　“这时候用高级双虎翼伪龙兽的太阳宝石一定能够快速的修复，然后又可以维持高速的修炼。”
　　“这就会有一个结果，那就是原本突破希望并不大的时候会保证这个人顺利的突破等级。”
　　苏宇这几句话可不是胡乱的说的，而是有着一定的道理的。
　　任何一个人在突破现有的境界的时候，都是为了能够让身体里面容纳更多的能量。
　　这个时候就可以调取出来更多的能量使用招数，在同样使用招数的时候，能量越多的时候，威力也就越大。
　　所以大多数的人在突破的时候都认为是对能量存储的突破，也是对精神力招№秫′—群:杷≠⑸柒∴．硫浏傘偲４②的提升的突破。
　　因为一个人的精神力越强大的时候，就可以使用出来威力更强大的招数。
　　这个人也可以在使用招数的时候消耗的精神力的基数变小，这样就可以让这个人使用招数的次数变多。
　　这是一个非常简单的原理，一个人在使用招数的时候，能量是属于这个人使用招数的动力。
　　如果没有了这个动力那就是没有办法将招数的威力变大。
　　而一个人的精神力，这是维持着这个动力的基础，一个人连精神头都没有了，就算是体内有再多的能量，他也调用不出来。
　　一个人连精神状态都不好了，又怎么可能将招数的威力发挥到最佳呢。
　　所以精神也是属于突破的时候的关键的因素之一。
　　一个人在突破后，身体储存的能量会持续的增加，而这个人的精神力也会增长，这就是保证能够使用更多的次数的技能的来源。
　　现在苏宇把这个事情分析出来了，他也把高级双虎翼伪龙兽的太阳宝石的用途分析的差不多了.
第六百三十七章 幻化原因
　　为什么会出现这种情况，苏宇确实不知道。
　　七彩精灵和黑暗精灵这苏宇分析在这些事情的时候，就一直保持着沉默。
　　他们两个也在从记忆当中调取关于太阳宝石和气血之间的关系的作用。
　　一时过了半天的时间，七彩精灵这才开口说话。
　　“我觉得是不是高级双虎翼伪龙兽的气血滋润了太阳宝石，所以太阳宝石上面的气血才会如此浓郁。”
　　“之所以太阳宝石和内丹没有合二为一，或许这是高级双虎翼伪龙兽有其他的考虑。”
　　“毕竟高级双虎翼伪龙兽都已经开始幻化了，或许他认为太阳宝石作为内丹的作用，远远不如一颗原本的内丹。”.
　　“也许这是种族影响的，也许这是想要幻化的更加的容易所带来的影响因素。”
　　七彩精灵说玖到此处的时候０，突然的一拍四脑门，因为他⑧想到了另外的４一个二问~题㈨。〇」○⑸"＋
　　他认为这气血和太阳宝石之间的关系或许并不像是他所考-虑的那样简单。
　　而且刚才他说的也是太阳宝石和内丹之间的关系，这其中气血的部分很少，因为刚才他并没有考虑的特别的-清晰。
　　所以他并没有找到自己认可的答案，但是现在他有了一个想法，他认为这就是气血和太阳宝石之间产生联系的主要的因素。
　　而且这还是一个非常有道理的推断，于是七彩精灵先说了自己的这个推断。
　　“这是不是只有在能够进行肢体幻化的双虎翼伪龙兽的身上才会出现的现象。”
　　“因为可以幻化的双虎翼伪龙兽肯定实力强，而且气血的浓郁的程度肯定更高。”
　　“所以这样的气血能够影响到太阳宝石了，而且又可以沾染在太阳宝石上，被太阳宝石吸收一部分。”
　　“当然这必须是高级双虎翼伪龙兽拥有这颗太阳宝石的时间长，所以一点一点的吸收，才有了现在的这个结果。”
　　七彩精灵认为如果时间短可能达不到这种效果。
　　如果高级双虎翼伪龙兽没有身体的部位幻化成人类的形态，更不会出现这样的结果。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　之前他们并没有见过其他的魔兽幻化成为人类的形态之后的太阳宝石的样子。
　　但他们却见过所有的那些没有幻化成为人类形态的太阳宝石是什么样子的。
　　只要是他们拿到的太阳宝石上面都是火元素，然后再加上能量，根本就没有什么气血附着在上面。
　　.. .... ...
　　而现在高级二双虎翼伪龙兽九的太阳宝四石上０面的气血是肆一个特例。⑶”５※∵六∮⒋●。
　　如果说是种族的因素，那其他的双虎翼伪龙兽的太阳宝石可没有气血沾染在上面。
　　所以他们只能是把种族这个问题抛开，只考虑实力的问题，或者是七彩精灵所说的幻化过程当中产生的影响。
　　七彩精灵的这一番话语说出来，黑暗精灵在旁边说道。
　　“或许你说的是对的。”
　　“魔兽的实力越强大，气血肯定是会更加的浓郁。”
　　“这就像是我们把一块普通的玉放到了一个活着的魔兽的身体里面。”工.
第六百三十八章 元素结合
　　“等到若干年之后，我们把这块玉再拿出来，就会发现这块玉上面会沾染浓郁的气血。”
　　“这也是大家俗称的血玉的来源之一。”
　　“但现在可是太阳宝石，而且是更高级的双虎翼伪龙兽。”
　　“所以并不能像普通的玉石那样的浸染而是属于直接就留下了浓郁的气血，这气血又被太阳宝石给“二七三”吸收了。”
　　黑暗精灵认为自己的这个分析再加上七彩精灵的分析，就是属于高级双虎翼伪龙兽的太阳宝石，为何会出现这种情况的真实原因。
　　造成这种真实的情况，需要有几个特定的条件，刚才他和七彩精灵都已经说过了。
　　或许还会存在着其他的影响因素，他们并没有考虑到，但是大体上的情况肯定就是这个样子了。
　　苏宇听到这个分析的时候，心里也在根据七彩精灵和黑暗精灵提供的分析，在不停的剖析.
　　等到剖析的差不多了，他认为黑暗精灵说的很有道理，或许还真的是这么一回事儿。
　　他也不再纠结这个问题了，而是把材料全都收起来，然后双手各拿着一颗太阳宝石在那里吸收着。
　　七彩精灵和黑暗精灵见到苏宇都已经开始修炼了，两个精灵也迫不及待的拿着太阳宝石吸收。
　　以往他们吸收的可能是水晶石，而现在吸收的可是要比水晶石不知道要高多少倍的太阳宝石。
　　所以两个精灵在吸收的时候格外的卖力，而且又觉得非常的舒坦。
　　很快两个金人的身上都已经被火元素的光芒左包裹，但是这火元素在七彩精灵的身上是不停的被吸收，然后又释放出来。
　　在黑暗精灵的身上却是随着能量的流转再来回的流转，这就体现出来了两个精灵的区别了。
　　約七彩精灵是可以吸收火元素的，而黑暗精灵只能是借助着黑暗的气息将火元素不停的带往身体的各个位置。
　　飛这是为了让火元素尽快的从身体到身体的外面，然后再融入到环境之中。
　　羣苏宇一起吸收两块太阳宝石，这是他的身体能够承受得住这样的淬炼，而且他所做的可不是将这其中的火元素排除出去0 ..
　　：而是借助着太阳宝石上面的火元素在吸收着外界的火元素，这两种火元素结合到了一起之后，再淬炼着他的肉身。
　　汃苏宇能够感觉到自己身体的经脉变得越来越坚韧，而且变得越来越粗壮，这都是肉身被淬炼的更加的强大的标志。
　　五就这样一天的时间过去了。
　　⒎原本按照苏宇的打算，他们在这里一直停留到下午的时候，然后趁着天黑之前从太阳山谷这里离开就可以了，然后他们就可以在外面与黄2.8昏碰头。
　　㈥原本修炼非常的不错的环境，现在外面却不停的传来了嘈杂的声音。
　　㈥这让苏宇知道了，外面肯定是有不少的人聚集到了这附近，不然又怎么可能出现这种声音。
　　3但是又让他非常的奇怪。
　　㈣因为他们选的这个地方已经足够偏僻了，平时想找这里都不容易.
四第六百三十九章 都有收获
　　2如果还有许多的人聚集在这里，除非是发生了什么事情。
　　因为就算是一个家族的人聚集在这里了，也没有必要如此的吵闹，只需要安静的休息就可以了。
　　所以苏宇不再修炼了，他看着手上的太阳宝石已经剩下了一半了。
　　等到他看七彩精灵和黑暗精灵的时候，这倒是让我们非常的欣喜，因为七彩精灵和黑暗精灵的旁边扔着一个废弃的太阳宝石。
　　他02们两个正在吸收第二颗太阳宝石，这就证明了他们两个的吸收的速度要比苏宇快上了三倍。
　　这是因为种族的天赋不一样所决定的，毕竟精灵一族对最纯粹的元素力量就是有着天然的亲和力。
　　所以在吸收起来的时候，当然速度就更快了。
　　而且苏宇也看到了七彩精灵和黑暗精灵身上的变化，黑暗精灵的身上最明显的变化就是皮肤更加的黝黑。
　　身上的那种黑暗的气息更加的浓郁和纯粹，而且这黑暗的气息缭绕在黑暗精灵身上的时候，就好像是能够看得清楚的空气.
　　气息被黑暗精灵吞到了肚子里面循环了一圈又吐出来，然后又在继续的往复运行。
　　七彩精灵身上的变化就是七彩精灵的裸露皮肤，色彩更加的浓郁，之前的时候苏宇就知道七彩精灵身上的这些皮肤的颜色其实就是代表了各种元素。
　　当元素浓郁到了一定的程度的时候，色彩就会更加的艳丽。
　　而等到出现了特别艳丽的七种色彩的时候就证明七彩精灵对这七种元素掌控已经特别的娴熟了。
　　而现在虽然没有出现这样的特征，但是苏宇看到了其中的几种的元素的色彩，已经要比之前强了不少。
　　特别是火元素的色彩，属于这些所有元素当中最艳丽的就证明七彩精灵对火元素的吸收是最好的。
　　当然在太阳山谷这边火元素也是最多的，而太阳宝石当中的火元素也是最多的。
　　所以七彩精灵有了现在的这个变化，苏宇并不觉得奇怪。
　　“你们两个尽月妃△△羣:⑧≮五〉☆㈦∥∞漉】ˇ⒍⑶四\￠４·§②快的结束修炼，外面好像发生事情了，我们得出去看一看。”
　　“如果你们两个没办法，短时间结束修炼也给我一个回应，我先出去瞧瞧情况，你们继续的留在山洞里面。”
　　黑暗精灵听到有热闹看的时候，他吸收黑暗元素没有停下，但是已经睁开了眼睛。
　　而手上的那块太阳宝石已经被他收起来了，他对着273苏宇说道。
　　“既然都有热闹看了，当然不能继续的修炼了，而且获取外面的这个热闹就是一个机遇呢。”
　　“这太阳宝石的能量果然是纯粹又多，我感觉好像是突破了一个小的等级了。”
　　“这还只是一颗太阳宝石带来的效果。”
　　黑暗精灵笑呵呵的说着自己的收获，然后手上的动作停了下来呼吸，一次黑暗气息之后，所有的黑暗气息全都融到了他的身体里面，他从地上站起来了。
　　这表明他的修炼已经结束了，而七彩精灵在黑暗精灵说话的时候也有变化.
第六百四十章 二人被堵
　　七彩精灵缓缓的睁开了眼睛，只不过是七彩精灵身上的色彩来回的在流转着和融合着。
　　有的时候色彩之间会猛地弹开。
　　这是两种相对立的元素的排斥的效果，但是这并不影响七彩精灵对于元素的掌控。
　　有这种情况之后，马上就会出现弹开的元素，会游走到其他的地方，等到遇到了可以融合的地方。
　　这两种元素在不停的交织着，这就像是一个人身上的纹身的色彩有交融的地方，而是交融的地方，色彩是慢慢的变化的。
　　而有的地方却是色彩泾渭分明，这就是相排斥的元素的地方。
　　等到做完这一切之后，七彩精灵呼扇的翅膀直接就飞到了苏宇的口袋中。
　　因为他知道苏宇出去之后，肯定不会让他们公然露面的。
　　所以他们必须还要躲在苏宇的口袋里面，七彩精灵对着苏宇说道。
　　“我这里的修炼也结束了，你可以从山洞离开了¨」 。”.
　　“我建议你把布置阵法的材料也收集起来吧，咱们未必能够在这里继续的安然修炼了。”
　　黑暗精灵捡到七彩精灵都已经进入苏宇的口袋了，他当然没有犹豫，也飞进了苏宇的口袋。
　　苏宇带着他们两个走到了洞口的叶子，然后将那几块石头推开，他听到了外面更加明显的吵闹的声音。
　　玖他先是探头往面外面看了一下，发现在这个山坳的口子的地方有几个人在争吵，这些人并没有发现他的这个山洞。
　　柶所以苏宇大大方方的走了出去，然后把山洞口的材料全都扔回了空间。
　　巴苏宇还没等靠近这些人呢，就已经停下了这些人的声音。
　　二“快点儿把你们得到的东西交出来，否则别怪我们对你们不客气了，这是我们给你们的最后的一个机会。”
　　寺随后有一个尖尖的声音愤怒的在喊着。
　　散“你们不能这么欺负人，我们是学院的老师，难道你们不害怕我们的学院吗？”
　　三只听见刚才说话的那个人冷笑一声。
　　棂“我又不去你们学院上学，我凭什么害怕你们学院，难道你非要逼迫着我杀人灭口吗？”
　　唔“如果你非要让我这么做，那我也不客气了。”
　　这个尖尖的嗓音的人听到这话明显是犹豫了。
　　“｀ ¨我们打到的材料凭什么给你？就算是给你也不可能全部都给你们。”
　　这话语当中明显的是透露出来一丝软弱无能。
　　而另外的一个声音响起来的时候让苏宇一愣，因为他对这个声音可是感觉非常的熟悉。
　　“不管你们认不认可我们的身份，总之在这里想要欺负我们，你们必须要拿命来换汉。”
　　(了赵赵)　这是黄昏的声音，这是苏宇之前经常接触的声音。
　　苏宇顿时知道了被包围的这两个人是谁了，那个尖尖的声音就是和黄昏一起进入到太阳山谷的王老师，也是属于乾坤学院的人。
　　“就你们两个还想要挣扎，你们要是能够对付得了，我们又何必一路逃到了这里。”
　　“还有你这个家伙，之前我们收拾的你还不够吗？”.
第六百四十一章 抢劫材料
　　“是不是还想让我们继续的收拾你。”.
　　黑衣人用手指着王老师。
　　王老师现在的样子可是非常的狼狈的，身上有两道特别明显的伤口，这都是这些黑衣人给留下的。
　　他之所以选择妥协一部分，这也是因为他知道自己和黄昏是没有办法对付这些黑衣人的。
　　之前这些黑衣人没有全部出现的时候，他和黄昏就是疲于应付，而且还受了伤，所以不得不边打边逃。
　　到了最后这些黑衣人的同伴又来了277，现在十多个人聚集在了一起，他们两个更不是对手了。
　　何况他们两个身上还有伤，如今一路逃到了这里，体力都已经消耗的差不多了。
　　对方根本就没打算放过他们，而且更没有打算给他们休息的时间，所以现在的情况只能是一条路了。
　　王老师紧拧着眉毛，又对着这些黑衣人说道。
　　“我们拿出去一半的东西，这是底线。”
　　黑衣人黑⑨黑的冷笑，他０们之所以肆认准了王老师ba和黄昏si，那是因为之er前在猎杀魔兽jiu的时候，王0老师伍和黄昏猎杀了一群低等级的魔兽。
　　所以得到了不少的低等级的材料，而王老师在兴奋的时候又在说着之前的收获，这才让这些黑衣人知道了，原来这两个人还有这么多的收获。
　　在这一片地方，他们见到了落单的两个人，当然也就打起了这两个人的主意。
　　之前他们也在暗中观察了王老师和黄昏的出手，所以在有必胜的把握的时候，他们就毫不犹豫地站出来了。
　　这就是为何一路追到了这里也不肯放过的原因，如果只是之前知道的那一批小材料，他们才不会浪费这么多的人呢。
　　王老师当然不知道，自己因为说出来的(acci)话招惹了祸端，还以为这些人只是惦记着他们刚才得到的那一批材料呢。
　　此时的黑衣人脸上露着一抹冷笑，对着王老师说道。
　　“交出你们所有的东西，可以饶你们一命，别以为拿了点材料就能骗过我们。”
　　“我知道你们这一次的收获不错，但是现在这些收获都是我们的了。”
　　黑衣人用刀在指着王老师，吓得王老师又往黄昏的身边靠了两步。
　　王老师已经把求助的目光盯在黄昏的身上了，其实他现在已经在想着能不能用所有的东西保住自己的性命了。
　　黄昏没有想到这些人，竟然知道他们得到了更多的东西，但是现在黑衣人这话一说出口。
　　他已经知道问题出现在哪里了，而且他也知道，就算是现在把所有的东西都拿出来，对方也未必肯让他们活下来。
　　因为杀人灭口的这个事情是经常出现的，这些黑衣人没有必要让他们从这里离开之后再找到帮手来报复他们。
　　所以最好的办法，就是一劳永逸在没有更多的人知道这里发生什么的时候，将黄昏和王老师给干掉。
　　所以黄昏的脸色极其的冰冷又严肃，他知道这一次有难题了，他们现在被堵在了这个死角的地方无法出去.
第六百四十二章 苏宇出手
　　黄昏二人根本就没有办法对付这十多个人。
　　现在就算是想要逃，也必须要冲出一条血路才行.
　　“王老师，咱们没有其他的选择，不管怎么做都是一条死路，所以咱们必须要给自己寻求一条活路。”
　　“只要咱们到了太阳山谷的外面，咱们都有朋友，他们也不敢再胡乱的动手~。”
　　“所以咱们不能答嗖嗦÷“:二咎℃●死&∷淋．俬[∈钐?@⒌粶㈣应他们任何条件，咱们先要想办法从-这里冲出去。”
　　黄昏这番话语说的声音不大，但是他也知道黑衣人肯定是能听到的，他就算是想要隐-瞒也没有用处。
　　因为这是大多数的人都会选择的方法。
　　黑衣人听到黄昏的话，冷冷的笑着，他知道没办法，先骗黄昏和王老师交出他们要的东西了。
　　现在只能是先把这两个人抓住，所以他对着身边的人一挥手说道。
　　“别浪费时间了，既然这些家伙不听咱们的话，那就先把他们抓住再说，到时候自然让他们知道不听话的后果。”
　　“等到砍去他们的双手和双脚，他们就会什么都听咱们的了。”
　　其实这就是一种威胁，但也不算是威胁，因为黑衣人已经决定要这么做了。
　　其他的黑衣人听到了，这个命令分别的扑向了黄昏和王老师，王老师吓得连连的往后躲。
　　因为他根本就没有办法应对，五个黑衣人，这还是在有黑衣人直接就堵在了山谷口的地方，防止他们逃跑的情况下，如果是所有的黑衣人全都上来。
　　那他们一个人就要承担七个黑衣人的攻击了，王老师更是受不了了，所以现在王老师脸色吓得苍白。
　　这和黄昏的反应是不一样的，黄昏的手上拿着武器已经死死的咬着嘴唇发出去了一招，他把刚刚冲上来的这个黑衣人挡住。
　　但是随后其他的几个黑衣人就已经扑了上来，黄昏猛然的往后退了一步，然后用了一招群体攻击技能。
　　此时的苏宇已经发现是黄昏被人围困了，他当然是快速的冲了上来，但是他并没有针对那些黑衣人攻击，而是巧妙的选择了堵在谷口的这些黑衣人。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　因为只要是对付了这些黑衣人王老师和黄昏，就有可能从这些人的包围当中脱困。
　　哪怕就算是苏宇想要带着这些人，逃走也是先要把虎口这里的黑衣人给清理掉，苏宇手上的武器瞬间就切换成了雷霆霹雳枪。
　　.. .... ....
　　因为雷霆霹雳枪带着麻痹的效果，所以对付这些人是最为合适的。
　　所以现在苏宇高高的跃起的时候，一招已经发出去了，他的雷霆霹雳枪上面的电网直接就锁定了这四个人。
　　这四个人当中还包括领头的那个黑衣人，苏宇对这个人重点的照顾，因为他也知道擒贼先擒王的道理，如果先要把这个黑衣人给干掉，那其他的人就有可能乱成一团。
　　所以趁着这个混乱他也能够带着人逃出去，这几个黑衣人根本就没有预料到还有人过来。
　　而且过来的还是悄无声息的，当然这也是有原因的工.
第六百四十三章 夜战八方
　　因为黑衣人一直都留意着山谷口子外面的地方，他们怎么可能想到在山谷口的里面的山洞里面还有人呢。
　　②而且苏宇过来的时候是从侧边迂回过来的，这也是苏宇的聪明之处。
　　鳩如果他直接就过来就撞上了这个战团了，他当然不会傻乎乎的那么干.
　　肆“黄昏老师快点儿从我这边突破。”
　　lin苏“二七七”宇在发出招数的时候同时大喊一声，而这个招数落到了这四个人的身上，顿时有三个人都被麻痹住了，只有这边的一个人没有被麻痹住。
　　⒋在他反应过来之前，苏宇又用雷霆霹雳枪发出去了一招，这个人被苏宇打得躺到了地上。
　　③虽然他并没有死，但是身上的鲜血混杂着乌黑的痕迹。
　　⒌黄昏听到了苏宇的声音的时候，眼睛一亮他猛然的就往前面冲。
　　六但是他冲到了谷口的时候，王老师却没有冲出来，王老师的嘴里面大声的叫着。
　　⒋“快点帮帮我呀，不要把我留在这里，我一个人冲不出去的。”
　　苏宇听到王老师的喊叫的声音，他的眉毛一皱，他没有想到王老师这么废物，就连这样的机会都把握不住。
　　他只能是咬着牙先往里面冲，然后他看着已经转身准备继续往里面冲的黄昏说道。
　　“黄昏老师，你去对付谷口的那四个人先把他们给解决了，我去把王老师给救出来。”
　　“他们被我麻痹的时间大约还有十秒钟，足够你解决这些人了。”
　　黄昏听到苏宇的话，毫不犹豫的身体在空中一转就向着那四个人扑了过去，因为他知道这就是他们逃生的通道。
　　如果现在让这四个人恢复过来，那他们真的就没办法逃出去了，虽然他认为苏宇特别的有天赋。
　　但是现在这里可是有十多个人的。
　　所以最好的办法不是和这些人硬拼，而是找到机会先从这里离开。
　　苏宇冲进去之后看到了王老师狼狈的样子，此时他顾不上生气，也没有办法再训斥王老师，只能是把手上的雷霆霹雳枪一抖0 ..
　　他使用了一招夜战八方，这是一招群体攻击能力的技能。
　　苏宇之所以使用这一招，他所追求的就是将这些人尽量的控制住，然后就能够留下出他们逃出来的通道。
　　果然这一招使用出来的时候，有人在躲闪。
　　但是仍然有三个人被苏宇麻痹住了一瞬间，苏宇趁着这个机会直接就到了王老师的身边。
　　苏宇来不及和他说话，直接就抓住了他的手臂，另外的一只手拿着枪再继续的使用招数，这一次其他的黑衣人已经反应过来了。
　　眼看这些黑衣人使用的招数就要落在王老师的身上了，王老师都已经被吓得恐惧的在尖叫了。
　　2.　　但是苏宇却没有准备就此停住，因为如果停在这里，那黑衣人就围上来了。
　　他们就更没有机会逃出去了，所以苏宇一咬牙将弯月刀切换出来。
　　弯月刀上面的光芒一团一团地升起挡在了半空中，这形成了一道屏障。
　　苏宇不管弯月刀的光芒.
第六百四十四章 快往外跑
　　苏宇不⒏知道是否⒌能够挡住所有⒎的招数，⒍而是带着王⒍老师就往外⒊面冲。⒋′;⒋￡⒉‘#
　　而且手上的弯月刀又已经变成了雷霆霹雳枪。
　　这一次他又是一招使用出来，而黑衣人见到苏宇用这招的时候，还在拼命的提醒其他的同伴。
　　“大家要小心他的这个招数，有控制的技能千万不要被他控制住了，挡住谷口的位置也不要让他给逃出去。”.
　　“他们现在只有三个人，只要是我们堵住了路口，他们就02没有机会逃走。”
　　苏宇听到这个人的提醒的时候，他的脸上露出了一抹轻蔑的笑容，然后嘴里面轻轻的吐出了一句话。
　　“知道了，我的招数又能怎样，你们拦得住吗？”
　　雷霆霹雳枪上面爆发出来了一团光芒，这一团光芒对着前面的两个拦着路的黑衣人身上笼罩过去，这两个黑衣人见到这招如此的诡异。
　　而且又看到了能量不停的在散发下的本能的就往后退了一步，但是却没有把山谷口的位置让开。
　　他们两个手上拿着武器在抵挡着，随后他们就感觉身上好像失去了知觉，身体再也无法移动了。
　　苏宇见到这一招见笑了，当然是拉着王老师就往外面跑，此时后面的几个黑衣人正对着苏宇使用招数。
　　而王老师现在见到有冲出去的机会，顿时来了精神了。
　　苏宇见到后面有人偷袭自己，他是没有办法再抵挡的，否则的话他又要停下来。
　　所以苏宇拉着王老师的时候给自己使了一个加速的技能，顿时这速度又快了三分。
　　王老师就感觉自己幻成了一道影子一样，随后他们就冲到了黄昏的身边。
　　此时的黄昏已经解决了，两个人还差最后的一个人了。
　　但是苏宇可不准备让黄昏在解决最后的一个人，他对着黄昏大喊一声。
　　“快点往太阳山谷的外面跑。”
　　苏宇的话音刚落，黄昏已经往外面冲去了，苏宇紧紧的跟在黄昏的后面，但是有了王老师这一个拖油瓶，这影响到了苏宇的速度。
　　虽然受到了影响，但是这些黑衣人却没有马上就追上苏宇，而是远远的在后面的一时大呼小叫。
　　“你跑不掉的，现在停下来交出东西，我们饶你们不死，否则的话就算是到了外面，我们也要干掉你们。”
　　“你们这些该死的家伙，杀了我们的兄弟，我们一定要为我们的兄弟报仇。”
　　他们跑了一个小时，而那些黑衣人在后面追280了一个小时。
　　虽然他们也看到了有其他的修行者，但是这些修行者远远的就躲开了。
　　这就叫做没有利益的纠缠，这些人不会让自己随意的出手。
　　中而有一些人这是远远的跟在后面想要看看，这究竟是怎么回事，但是他们却没有想要出手的打算。
　　轉眼看距离太阳山谷的外围已经越来越近了。
　　羣但是此时的王老师却已经没有了体力，他奔跑的速度越来越慢了，一直再喘粗气。
　　：哪怕就算是苏宇再拉着他，他奔跑的速度已经降了下来了.
⑨第六百四十五章 跑不动了
　　０苏宇看到前面的黄昏奔跑的速度也逐渐的放慢了。
　　④他预估了一下，如果要是跑出去还需要一个小时的时间。
　　⒏而且带着这两个人好像是真没办法从黑衣人的眼皮底下逃出去。
　　司苏宇咬了咬牙，直接就对着王老师说道。
　　2“你先和黄昏老师往外面跑，我来挡他们一阵子，我带着他们兜圈子。”.
　　酒“虽然不知道能不能甩掉他们，但是这是唯一的办法了，如果你们出去以后还有朋友，那叫你们的朋友再进来帮忙。”
　　０“我会尽量的靠近山谷口的位置的。”
　　焐苏宇说完这话一松手，然后主动的扭头往黑衣人的方向迎了过去。
　　王老师如果是一个有良心的人，这时会说感恩的话语或者是说担忧的话语。
　　但是王老师已经被吓坏了，所以一句话都没有憋出来。
　　只是看着苏宇的时候，对着苏宇一拱手，这就算是表示感谢了，他拼命的就往前面跑。
　　黄昏听到了苏宇的话了，他浑身冷冷的看了一眼王老师，其实他是想要留下来帮助苏宇的，但是他又知道自己现在的状况。
　　所以与其帮助苏宇，倒不如到外面寻求别人的帮忙，然后再进来，所以黄昏只能是对着苏宇大声的喊道。
　　“你一定要坚持住，等着我回来，我马上就会带人回来的¨」 。”
　　黄昏用手拽着王老师继续的往前面奔跑，此时王老师已经累得呼哧带喘。
　　但是他知道只要是停下就有可能丢了命，所以哪怕就算是累的吐血三升，他也要先跑到外面再说。
　　他的内心也是有些羞愧的，因为他已经认出来了，苏宇是谁了，当初在山谷外面的时候，他可是狠狠的在嘲讽着苏宇。
　　而且又有看不起苏宇的意思。但是他却万万没有想到今天救了他性命的人，就是这样瞧不起的人。
　　而且刚才苏宇在使用雷霆霹雳枪的时候，他也看到了那种气势和招数的威力，这是他万万使用不出来的。
　　所以现在他才知道了自己才是那个真正的小丑，他现在无言以对，也只能是把所有的力量全都化为跑路的动力。
　　苏宇转身拦住了黑衣人的时候，他知道这些黑衣人要绕路追上黄昏和王老师。
　　所以苏宇毫不犹豫的连续的使用了三招群体攻击技能，让这些黑衣人不得不先躲闪。
　　而这些黑衣人看到了苏宇如此的时候，他们也下了狠心了，有黑衣人对着身边的人说道它。
　　“｀ ¨先解决了这个家伙，省得这个家伙在咱们的面前碍手碍脚。”
　　“大家动作都快点，还能追得上那两个家伙，他们(了钱的)的体力已经不足了，肯定跑不了太远。”
　　苏宇可不是为了和他这些人缠斗的，之所以先挡着这些人，是为了能给黄昏他们跑更远的机会。
　　现在他知道，不是自己马上就带着这些人兜圈子的时候，他必须要先扛住这些人的攻击，或者是给这些人浇上一把油。
　　他要让这些人ba的心中有更大wu的怒火，这qi样才能够实liu现目liu的.san≮si№si〉『er∏∞
第六百四十六章 故布疑阵
　　苏宇要逼迫黑衣人放弃去追黄昏老师，然后一直想要干掉他。
　　“你们这些废物也想要杀了我，也不看看你们自己有几斤几两。”
　　“我已经给我的朋友传了消息了，我的朋友正在往这里赶呢，你以为你们还有机会吗？”
　　苏宇根本就没有所谓的朋友在这里他也只认识黄昏一个人而已，所以他这是为了诓骗这些黑衣人，他只是想要给黑衣人一个概念。
　　那就是短时间无法杀死他，那就必须要放弃，否则的话这些黑衣人就280会遭到报复。
　　果然他这话说出来，有的黑衣人的脸色已经变了，在攻击苏宇的时候已经开始使用了大招.
　　苏宇最擅长的就是速度，他怎么可能被这些黑衣人给打中了。
　　所以苏宇的速度散开躲过了黑衣人的时候又在攻击着那些想要往前面追黄昏的黑衣人。
　　只不过是五分钟的时间，黄昏那边已经跑的没影子了，而这些黑衣人也不知道该如何追上黄昏了。
　　所以这些人把怒火都倾泻到了(acci)苏宇的身上。
　　苏宇刚才用言语在对这些黑衣人极尽的羞辱，然后又在躲避这些人的攻击。
　　现在见到时间差不多了，于是苏宇故意的对这些人说道。
　　“老子可是没有时间陪你们再玩儿了，老子可要到山谷外面去找朋友了，你们要是有胆子你们就跟着我。”
　　“自己都好好的观察周边，说不准我的朋友就已经隐藏在周边了，到时候会在暗中给你们一刀。”
　　“你们也好好的看一看环境，或许哪一个地方就是埋上你们的尸体的地方。”
　　苏宇脚下来回的乱窜，绕过了一个黑衣人之后，这些人以为他要往山谷外面跑，却没有想到苏宇来一个声东击西。
　　他直接跑出了一条弧线，向着侧边冲去，这些黑衣人一下子没有防备，所以直接就被苏宇逃跑了。
　　黑衣人在后面追的时候，苏宇跑出来的这条弧线又改变了方向。
　　⑵现在苏宇又是向着山谷的深处跑动这些黑衣人在追着的时候，有的人的脸上露出了狰狞的笑容。
　　玖有的人的脸上则是露出了一抹担忧，有几个黑衣人现在正在商量着。
　　四“我看咱们还是别追他了，还是先回去把咱们兄弟的尸体收回来吧，而且他们的身上还有材料呢。”
　　０“现在要是追上他，或许他的那些同伴就要对咱们出手了，到时候得不偿失，而且咱们还不敢马上就分开。”
　　si这是神色担忧的人在劝解着其他的人，而那些心中有着怒火的人在咬牙切齿的说道。
　　3“不追他们，咱们不是白白的死了几个兄弟了嘛，必须要抓住他，咱们要把他千刀万剐。”
　　5“只要他没有逃到山谷的外面，咱们就绝对不能放过他。”
　　６“这个家伙一定是个傻子才往山谷里面跑，不然他要是为了和同伴会合，一定是要往外面跑的。”
　　肆有人认为苏宇的本事不错，但是这头脑确实是差了许多。
　　这个时候就是应该先出去.
第六百四十七章 布置计划
　　苏宇现在反而往里面跑，这就等于是中了黑衣人的圈套了。
　　他的话音刚落却瞪，起了大大的眼睛，因为苏宇跑了一个弧线，之后将他们都甩开，又往山谷外面跑。
　　现在他们就算是想要拦截也拦截不住，所以只能是又咬在了苏宇的后面。
　　有一个黑衣人还在不停的骂着苏宇，但是根本就没有用处。
　　反而是苏宇又在心理上给他们施加压力，苏宇大声的对着后面喊道。
　　“兄弟们，你们找好机会就从后面收拾他们，还有侧面的人不用再隐藏了，他们的体力被我消耗的差不多了。”
　　“你们几个家伙有本事就再继续的跟着我，等到你们体力消耗了，就等着挨刀子吧。”.
　　“现在山谷口那里有兄弟给我们传回消息了，他们正在往这里边赶呢。”
　　苏宇之所以没有马上往山谷口的方向全力的奔跑，这是害怕遇到了黄昏，到时候黄昏又会成为他的累~赘。
　　现在他带着这些人兜圈子，这就等于是在给黄昏-争取出去的时间。
　　所以他必须要在这里呆够一个小时的时候才行，这时他才能往外面跑。
　　刚才他和这些黑衣人战斗耽搁了差不多有十分钟的时间，而且这些都圈子的过程又浪费了有十多分钟的时间。
　　所以他只需要再坚持四十分钟的时间就差不多了。
　　等到苏宇想清楚这一点之后，他忽然感觉自己在奔跑的时候思路受到了局限了。
　　因为他根本就不需要再跑四十分钟的时间，黄昏是一路向前的，所以黄昏已经在这二十分钟的时间赶了不少的路了。
　　如果他再有二十分钟的时间，或许黄昏就已经接近虎口的地方了，这时候他从这里再向山谷的方向跑。
　　等到跑到山谷口的时候，黄昏或许早就已经从山谷出去了。
　　这是一个很简单的计算时间的算术题，并不是以苏宇在这里出发，然后到谷口的时间去计算的。
　　而是以黄昏行进的速度，然后再加上苏宇在这里出发的速度。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　这样的综合的时间能够算出来黄昏出去的时间。
　　想到这一点之后，苏宇的神情都露出了兴奋蒐索:疚缌〉仈(↑迩【四３叁〇★∑⒌的神色了，因为带着这些人只需要再多一个小圈子就能够浪费二十分钟。
　　所以他根本就不担心这些人能抓住他，所以苏宇对这群人继续地嘲讽地说道。
　　.. ..... 　　“就你们这一群人都抓不住我，你们还不如找一块石头撞死算了。”
　　“隐藏在暗中的兄弟，你们先别出手，我在消耗消耗他们的体力。”
　　苏宇说完这话，他压低了声音在吩咐着口袋里的七彩精灵和黑暗精灵。
　　“等一会我转弯的时候，你们两个悄悄的给他们这些人来一下，只要是往他们那个方向丢一个技能就可以了。”
　　“只需要让他们以为暗中真的有帮手出现，然后再偷袭他们，这样就能达到效果了。”
　　“威力不用太大，这就能说明之所以这些人躲藏在暗中，就是因为实力和这些黑衣人还有差距。”工.
第六百四十八章 怒骂纷纷
　　苏宇迅速的制定了计划，然后他就往转弯的地方跑。
　　七彩精灵直接虚化出来了弓箭，然后对着后面就来了一箭。
　　借助着转弯的惯性，他用的弓箭也带着弧度射向了黑衣人。
　　这些黑衣人见到有暗箭袭击，猛然的往旁边躲避。
　　这时黑暗精灵的攻击也落到了他们的身上，黑暗精灵使用的“二八零”是最普通的魔法攻击。
　　但即便是这样，也吓了这些人一跳，苏宇看到这些人的身形停顿了，他又故意的对着这些人喊道。
　　“运气不错呀，我的朋友下一次的偷袭就不会让你们有这样的好运了。”
　　苏宇又故意的对着没有人的地方大声的喊道.
　　“找好机会再出手，没有必要这么忙碌，等我消耗了他们的体力，你们就可以轻松的虐杀他们了。”
　　苏宇不等人再回复他，因为也没有人回复他，他又转了一个方向继续的开始奔跑。
　　而此时的这些黑衣人已经开始犹豫了，他们现在已经相信暗中果然有人在帮助苏宇。
　　“怎么办？咱们不能再继续的追下去了，否则有可能掉进他的陷阱了。”
　　“这暗中的人实力不足，除非是咱们能找出来这暗中的人，否则的话咱们经不起这样的折腾。”
　　这些人被苏宇的一顿操作给吓到了，顿时有些人开始犹犹豫豫，有的人已经放慢了速度，原本他们就不如苏宇。
　　鸠现在速度一慢，顿时和苏宇又拉开了距离。
　　似在前面领头的人见到双方的距离已经拉远了，他一咬牙一跺脚，对身边的几个黑衣人说道。
　　跁“算这小子捡了一个便宜，咱们这一次也只能是再寻找其他的目标了。”
　　⒉“妈的，浪费了这么长时间，而且还有兄弟受伤，现在也只能是放弃了，等到以后再遇到这个小子，咱们一定废了他。”
　　柶其他的人也知道，这就是领头的首领为了发泄心中的郁闷才说出来的一句话。
　　⒊因为他们常年混迹于太阳山谷很难再和对方碰到。
　　⑶不仅仅是太阳山谷这里的面积很大，而且如果对方是个聪明的人，下一次再进来，身边肯定会带许多人，或者根本就不会再来这里0 ..
　　0所以他们双方怎么可能那么轻而易举的又会碰上呢？
　　珸但是其他的人也是心有不甘，所以这些人都是骂骂咧咧在发泄着心中的怒火。
　　“这该死的家伙，不但破坏了咱们的计划，而且他又溜走了，难道太阳山谷里面真有怕不少的同伙吗？”
　　“咱们现在也算是聪明，这也叫做好汉不吃眼前亏，如果继续的追下去，还说不定后面会发生什么事情呢。”
　　“让这小子占一个便宜吧，反正咱们也没吃什么大2.8亏，一会儿咱们再寻找其他的目标。”
　　“对有追这小子的时间和冒的风险，咱们再找其他的人，又可以得手了，没有必要非得从这小子身上入手。”
　　这些人现在没有办法追到苏宇，也只能是自己给自己吃颗宽心丸。
　　所以有人是在发泄心中的郁闷.
第六百四十九章 摆脱危险
　　有黑衣人则是在找着不再追苏宇的理由。
　　苏宇可不管这些人是如何想的，他是一路狂奔，一直狂奔到了感觉身后不再有人追逐的时候，他才放慢速度。
　　说实话，他这一路的奔跑也把体力消耗了不少，虽然说是他的实力比较高，那是因为他的灵魂体比较强大。
　　而他的这具肉身则是刚刚的凝实，所以现在还要有一个适应的阶段。
　　之前的这一路狂奔可是让他的肉身承受了不02少的压力。
　　如果再让他继续的奔跑，恐怕再有几个小时的时间，他也就到了极限了。
　　现在放慢了速度，他手上拿着水晶石在快速的恢复着体力，而且也在分辨的方向。
　　因为刚才他带着这些人在兜圈子。
　　虽然整体的方向是往太阳山谷外面逃跑，但是现在他也需要先看看自己跑的方向错没错.
　　七彩精灵在苏宇的口袋里面美滋滋的说道。
　　“老板，你还真是聪明，用这样的方法就给这些人都骗了，不然的话咱们还得继续躲避他们的追杀。”
　　“这些人简直都是蠢猪，连这种话都能相信，不过老板装的可是太逼真了。”
　　“当时的时候，就连我都以为在暗中还有人帮忙呢。”
　　苏宇知道到了外面的地方就要让两个精灵好好的隐藏，不然，万一有高手出现就容易发现两个精灵的气息，这还容易导致节外生枝的事情。
　　㈨所以看到七彩精灵笑容满面的说话的时候，他的提醒两个精灵。
　　０一会可要观察周边的情况，而且也要及时的躲避其他的人的精神的探查。
　　柶黑暗精灵对苏宇说的话是很认可的，因为这一次的收获很大，他想等到自己将太阳宝石全都吸收，实力有所提升之后，再和苏宇去其他的地方呢。
　　⑧所以现在让他冒险，他也不会去做呢。
　　4于是，他在苏宇的口袋里面拼命的点头，然后信誓旦旦的保证。
　　儿“老板你就放心吧，我们一会儿就回到图腾里面，我们绝对不会被外面的那些人给发现的。”
　　９“对了老板，能不能在回去之后搞一个庆功宴，毕竟咱们这一次的收获很大，是不是得好好的庆祝庆祝。”
　　lin现在不再猎杀这些魔兽，而且又摆脱了风险，黑暗精灵想起如何庆祝的事情了。
　　⑤七彩精灵听到黑暗精灵的吃货的本性又露出来了的时候，毫不犹豫的对着黑暗精灵的脑袋就敲了一下。
　　这让黑暗280精灵吓得差点从口袋里面跳出来。
　　黑暗精灵嘴里面嘟嘟囔囔的说道。
　　“你想要干什么啊？你这样的偷袭别人实在是太卑鄙无耻了，如果不是我不跟你一般见识，别人早就收拾你了。”
　　“我要庆祝庆祝怎么了？难道我们这一次的收获不大吗？难道我们还不值得庆祝吗？”
　　七彩精灵冷哼了一声，并没有理睬黑暗精灵，而苏宇则是笑呵呵点点头，算是认可了黑暗精灵的这一番话。
　　回想自从进入太阳山谷之后，他们这次历练的收获确实是不小.
　　六百五十章 顺利汇合
　　特别是找到了太阳盆地的时候，不仅仅是收获了数量众多的太阳宝石，而且还收获了不少妖兽身上的材料。
　　最为重要的是遇到了强大的魔兽的时候，苏宇还能够从对方的手下安然的逃脱，这就已经是极其的幸运了。
　　走了有半个小时苏宇发现后面仍然没有人上来，他现在已经断定了这些人就是已经放弃追杀他了
　　于是，苏宇找了一个地方，好好的恢复体力又是半个小时的时间，当然这半个小时可是耗费了苏宇不少的水晶石，毕竟现在是非常的时期，他要是再节约那可就是愚蠢的行为了。
　　因为有的时候浪费是为了让自己更加的安全，而有的时候的浪费，这是没有必要的，这半个小时过后他的体力已经恢复了大约一半，也不影响他赶路了。
　　于是苏宇按照提前判断好的方向快速的赶路，刚刚到了太阳山谷最外围的地方的时候，迎面就撞上来了一个影子。
　　这人正是黄昏。
　　此时的黄昏也是刚刚恢复了体力身上的伤口，简单的处理了一下，他就已经带着几个认识的朋友来寻找苏宇的。
　　当然他不二知道苏宇会⒐跑向哪4里，所以为了〇避免双方错⑷过，他是沿⑶着正⑸常的路㈥在寻找4的。
　　现在看到苏宇之后，黄昏惊喜的就跑过来对着苏宇说道.
　　“你怎么样，有没有事情？你是怎么摆脱这些人的，我可是担心坏了！”
　　黄昏的表情中都带着焦急，虽然现在苏宇已经摆脱了危险，但是面对着那么多的人，这其中的风险，他是能够想象得到的。
　　何况就连他都不是那些人的对手，却把苏宇放在了那里，所以他的内心是有着愧疚的。
　　虽然是苏宇要求他这么做，但是他依然觉得把苏宇一个人扔在了那里，自己根本就不算是一个真正的朋友。
　　苏宇的脸上带着一抹淡然的笑容，他随口说道。
　　“这些人的速度不如我，虽然他们围追堵截，但是我使用了一点小伎俩，让他们误以为周边还有我的朋友，所以他们也不敢追得太紧¨」 。”
　　“等到我和他们拉开了一点距离之后，他们就不再追我了，我辨别了方向，边恢复体力边赶回来了。”
　　黄昏激动的连连点头道：“回来就好，只要是没事情就好了。”
　　苏宇并没有从黄昏带来的几个人当中看到王老师，他也并没有再提起这个问题，因为当时黄昏所受的伤要比王老师还要重一些。
　　现在黄昏能到这里来，这证明黄昏对他是非常的关心的，而王老师没有过来。
　　这其中有怎样的插曲，苏宇不想询问。
　　这也许是因为王老师的自私，这也许是因为其他的原因，但凡是苏宇问出来了，这有可能会让黄昏尴尬。
　　所以莫不如当什么都不知道，如果黄昏想要说，他自然就会说出来的。
　　苏宇的判断是准确的，那个乾坤学院的王老师出去之后，就已经迫不及待的在找人给自己疗伤，然后又在寻找朋友。
第六百五十一章无耻之人
　　等到黄昏提出来要进来帮助苏宇的时候，王老师以自己的伤和体力都没有恢复作为借口选择。
　　等到他完全恢复的时候再进来，但是黄昏怎么可能等待呢？
　　因为等到他们全都恢复了，很可能小莫都已经被那些人给杀死了，所以黄昏只能是带了一些其他的朋友进来。
　　而王老师则是留在外面继续的恢复体力，当然王老师也是恬不知耻的寻找了一个借口，那就是如果黄昏没有遇到苏宇，而苏宇又出来了，很可能双方没办法及时的联络。
　　这会让彼此都担心对方的情况。捌
　　所以他留在外面可以等着苏宇，万一苏宇提前出来了，黄昏还在里面，他也可以给黄昏传递消息。伍
　　通过这件事情黄昏也意识到了什么叫做狼心狗肺，什么才是真正的朋友。柒
　　虽然乾坤学院和阴阳学院一直都算是有不错的交情。陆
　　但是这其中个人之间的关系确实是不一样，而且，王老师的这种性格也让黄昏颇为不喜。陆
　　几个人到了太阳山谷的外面，黄昏给了陪他寻找的这几个朋友一些水晶石作为感谢。叁
　　而他则是带着苏宇到了一处帐篷的地方。肆
　　这是他之前让人在这里临时的搭建的一个帐篷，他也知道，如果苏宇出来，他们是没办法马上就返回了。肆
　　所以先要找一个地方歇息，这样二人可以恢复体力和疗伤，现在二人钻到了帐篷里面之后，黄昏对着苏宇表示。贰
　　“｀ ¨你快点恢复体力，身上到底有没有什么伤？如果有伤我来想办法给你找治疗的药物。”
　　“这一次实在是太惊险了，我也没想到这些人这么疯狂。”
　　苏宇身上根本就没有伤，所以他只是拿着水晶石单纯的在恢复体力，然后对着黄昏表示。
　　“再给我两个小时，我就差不多能恢复完全，咱们今天是留在这里还是直接就赶回阴阳学院？”
　　这几天的时间，苏宇一直都待在太阳盆地里面。
　　所以他对于时间的概念是模糊的，并没有掌握的那么准确，他也不知道他们现在休假的时间是否结束。
　　他更不知道黄昏有没有其他的事情，毕竟他是一个助教老师。
　　他就算是在这里耽搁了(了钱好)几天的时间，只要是黄昏允许或者是和上面批复，那他请几天的假也没有什么问题。
　　但是黄昏这样子肯定是不行的。
　　黄昏当然知道苏宇在担心什么，他笑呵呵的在回应着苏宇让。
　　“我现在最关心的还是你什么时候能恢复，至于学院那边倒是好说，咱们还有多半天的时间呢。”
　　“而且按照我们外出的原则，虽然给我们定下来了固定的休假的时间，但这时间也是有一定的弹性的。”
　　“那就是我们遇到了意外无法及时的返回学院，再能够联络到学院的时候必须第一时间通报。”
　　黄昏告诉苏宇，像是这样的事情也会经常的发生，只不过是大家都会在约定的时间尽量的赶回去。
　　但凡是有其他的问题的，也要及时的告诉学院.
第六百五十二章 拿出宝石
　　休假老师有特殊情况及时告知学院，这样避免学院担忧，也避免因为无其他的原因旷工.
　　这会影响到学院那边对学生的教导，而且这也会让他们自身的受到处罚。
　　“如果我们真是特殊的原因无法返回，那就必须要带着耽搁返回的原因一起交上去。”
　　“就玖像是我们lin现在受伤si了，我们捌可以４用水晶球记录贰受伤的状⒐态，或者是我０们现在所处的⑤位置的距离无法及时的返回。”
　　“然后我们把信息传回去287的时候，也要想办法把记录这些情况的水晶球带回到学院。”
　　苏宇听到黄昏这些话的时候，他这才明白原来阴阳学院制定的休假的制度并非是死规矩。
　　现在苏宇也觉得这样的制度才是具有人性化的制度，毕竟如果强行的约定了时间，那有许多的秘境和探险的环境，他们根本就不敢去。
　　因为但凡是遇到一点麻烦，他们就无法及时的返回学院了，现在听到黄昏这么说苏宇也不再担忧了。
　　他笑呵呵的点点头，然后拿出水晶石在恢复，而黄昏也是坐在他的旁边，做着同样的事情。
　　黄昏又在询问这苏宇。
　　“这一次进入秘境，你有什么感受有没有什么收获呀，我进入这里这次倒是找到了一些材料。”
　　“你是第一次进入这里，就算是没有收获也没关系，毕竟已经对这个环境熟悉了，下一次来你就知道该如何寻找魔兽和药材了。”
　　黄昏以为苏宇的实力，虽然比其他的助理老师强上不少，但是进入一个陌生的环境，第一次肯定不会有太大的收获，所以他才会如此的安慰苏宇。
　　如果他要知道苏宇已经进入到了太阳盆地，而且还在那里面收获了不少(acci)的太阳宝石，他的下巴恐怕都会惊掉。
　　因为如果能够找到一颗太阳宝石，这都已经算是极其幸运的事情了，而苏宇进入太阳山谷这里却有了如此巨大的收获。
　　苏宇知道，如果黄昏不带自己来这里，自己也不可能有这么大的收获。
　　而且如果黄昏并没有带他来阴阳学院，那他也更不会有这个机会。
　　所以他知道什么叫做吃水不忘挖井人。
　　他从空间⒏里面拿出了⒌一颗⒎太阳宝石，等⒍到看到黄昏眼⒍睛都发⒊亮的时候，⒋他笑呵呵的把⒋这颗⒉太阳宝石放到了黄昏的手上。
　　如果不是因为拿出来的太多，很有可能会让黄昏更加的诧异，他或许还可以多分给黄昏几颗，他对着黄昏说道。
　　“我这一次运气算是不错，从两个魔兽的身上得到了太阳宝石，这颗就留给你了。”
　　黄昏听到这话连忙的摇头，不肯接苏宇手里的太阳宝石，他对着苏宇表示。
　　“这实在是太珍贵了，而且进入到这里，太阳宝石可不是那么好获得的，你还是留下自己用吧。”
　　“这太阳宝石有诸多的好处。”
　　“你的运气确实是不错，进入到了这里就有收获了，这是你自己的气运，我怎么可能白白的占你的便宜呢。”.
第六百五十三章 爽朗收下
　　苏宇既然已经把太阳宝石拿出来了，他当然是不准备再收回了。
　　他把太阳宝石强行地放到了黄昏的手上，然后说道.
　　“这算是我送给你的礼物，我留下没有什么用处，而且我还有一颗呢，所以你就收着吧！”
　　“日后若是我有了其他的需求，你再给我需要的东西就可以，再说了，我可是你的助理老师，你又何必和我这么客气呢~。”
　　黄昏也是一个大方的人，所以他没有那些扭扭捏捏的性格，听到苏宇这么说，他开心-的收起了太阳宝石。
　　他的脸上带着笑容，然后对着苏宇表示。
　　“以后要是你有什么需要你就说，哪怕就算是我手上没有的，我也可以想办法帮你兑换。”
　　黄昏这也算是作出承诺了，他是个不愿意占别人便宜的人。
　　但是他既然认可了苏宇算是他的朋友，所以他也就不再推迟了。
　　两个小时之后二人的体力都恢复了，虽然黄昏身上还有伤口，但是已经不影响赶路了。
　　因为留在这里还有可能会遇到那一群黑衣人。
　　如果这些人的胆子够大，发现苏宇他们并没有那么多的朋友，或许在外面的这种环境下，这些人也会动手，所以黄昏对着苏宇说道。
　　“我看咱们还是先从这里离开吧，只要是离开了这里，那些黑衣人想要找咱们都不那么容易。”
　　“何况咱们现在也不耽误赶路了，尽早的回到学院那边才是最安全的。”
　　苏宇没有反对二人一路赶路，这一次的赶路的速度并不快，而且黄昏又在和苏宇分享着爸啎≥七≮＄溜６毶咝柶“≤佴找蜀¨“群＿)：在太阳山谷这里的心得。
　　但苏宇更感兴趣的就是那些学院的事情，于是聊了片刻的时间，苏宇主动的转换了话题。
　　“我们除了和乾坤学院的关系比较好，还和哪个学院的关系比较好呀？”
　　黄昏听到这话以为苏宇想要了解更多的关于学院方面的事情，于是黄昏对着苏宇说道。
　　“其实学院和学院之间的关系和你想象的并不完全一样，也只不过是在一起抱团取暖而已。”
　　0 ··求鲜花·· ········
　　“哪怕就算是学院和学院的领导之间的关系比较好，彼此间又算是一个联盟，但是老师和老师之间的关系确实有可能是竞争的关系。”
　　“而且学生和学生之间的关系，有可能是朋友，彼此间也有可能是竞争的关系，这都是大家默认的方式之一。”
　　.. ...... 　　黄昏给苏宇讲述了学院之间的事实的情况，那就是每一个学院都算是一个单独的个体。
　　所以这个学院在和其他的学院接触的时候，学院内部的整体的方向是一致的，如果和哪一个学院是属于联盟的关系。
　　那这个学院在面对着联盟的学院的时候，他们就会以大局为重。
　　哪怕就算是学生和学生或者是老师和老师之间的内部有了一些小的摩擦和矛盾，这也算是良性的竞争和内部的循环。
　　哪怕就算是有了一些过分的事情的时候，内部在处理的时候也会仔细的斟酌工.
第六百五十四章 两所学院
　　大陆所有学院这是为了整体的利益和目标。
　　但是如果和敌对的学院遇到这些事情的时候，双方一定会争出一个结果。
　　哪怕只是一个小范围内的结果，也必须要争出来，因为这有可能涉及到了学院的荣誉和脸面.⑧
　　如果是学院就这么认栽了，或者是吃瘪了，那只会被对方耻笑，也只会被那些“二九零”敌对的学院的人无情的嘲笑。⑤
　　等到双方再一次见面的时候，那他们学院会抬不起头来。⑦
　　所以每一次在和敌对学院的比拼的时候，虽然双方表面上并没有大打出手，彼此争的一个头破血流。⑥
　　但是主要是在规则范围内，肯定是属于除了不死亡，剩下的事情一切都可以接受的。⑥
　　“每一次我们和敌对的学院在各种项目的比拼的时候，往往都会有学生和老师受伤，这都是属于常见的现象。”③
　　“在个别的时候，他会有老师和学生出现死亡，虽然说这是明令禁止的，但是有的时候双方也会隐秘的致对方与死地。”④
　　“这些年来也有一些和我们关系好的学院，最后关系变差，也有一些中立的学院和我们关系又变好，但是有一条原则是不能变的。”④
　　黄昏告诉苏宇，这唯一不能变的原则就是这些年来一直和他们敌对的学院，一直到现在，都是属于死敌的状态。②
　　这几个学院就是南方的学院，这几个学院和他们的关系可谓是仇深似海了。
　　“这其中的一个学院就是魔兽和妖兽联合的兽族学院，这是属于我们大多数学院的公敌。”
　　“这个学院不仅仅是吸收妖兽和魔兽，而且就连一些有实力的半兽人也是属于他们吸收的范围。”
　　“但凡是那些有实力的妖兽和魔兽都会加入这个学院，而且这也是为何我们各大学院很少能看到魔兽和妖兽的种族的人的原因之一。”
　　苏宇对于黄昏的这个说法倒是能够理解，毕竟人类和这些种族之间存在着杀戮和被杀戮的关系。
　　所以双方是有仇恨，这也是属于最为正常的事情0 ..
　　哪怕就算是黄昏不告诉苏宇这个事情，这也没有什么关系。
　　但凡是苏宇知道，那里有一个兽族的学院，他也会知道双方之间的关系绝对不会太好。
　　总不能是人类杀了这些兽族的亲朋好友，然后兽族学院又和人类的一些学院的关系特别的好。
　　如果真是这样，那只能说是兽族胸怀宽广，也只能说是人类的思维有些跳跃了。
　　当然，这也不排除有一些利益之间的结合和交换。
　　这也是为何黄昏没有和苏宇说，所有的人类的学院都和兽族学院是敌对的关系2.8的原因之一。
　　两个人继续的赶路，黄昏又在和苏宇讲着敌对的学院的事情。
　　“还有更远的一些地方的学院，而我们最主要的眼前的敌对学院，除了兽族学院之外，还有一个暗黑学院。”
　　“这个学院的名字你就知道招收的是什么样的人，他们培养的方向是什么样的。”.
第六百五十五章 暗黑学院
　　“这是我们学院最讨厌的类型之一，而且这些年来我们也在暗黑学院的手上没少吃亏。”
　　苏宇这才知道原来在这破碎大陆上面也有暗黑系的修炼者。
　　如果之前的时候，他认为可能会存在着这样的修炼者，但是一定是属于那种行走在黑暗的角落的人。
　　毕竟在一元世界的时候，这些修炼暗黑系的功法的人都是属于过去的老鼠人人喊打.
　　因02为这②些人修⑨炼的过程实④在是过于黑暗０和血腥，而且肆他们叁的功5法的手６段也是特⑷别的残忍。
　　所以在一元世界那里没有人会认可这样的修炼的方法，而现在这些人竟然成立了暗黑学院，而且还属于广为招收学生。
　　这些学生修行的也肯定是属于暗黑系的功法，这倒是让苏宇有些不好理解了，于是他提出了自己心中的疑惑。
　　“难道在这个大陆的所有的人对暗黑的修行者并不那么痛恨吗？或者是大家并不想要剿灭暗黑系的修行者吗？”
　　“为什么这样的修行者还有生存的空间，而且还堂而皇之的开了一个学院，难道他们的实力强大到了已经和你们所有的修行者能抗衡的地步？”
　　苏宇认为只有出现了这种情况的时候，还是暗黑类的修行者无法被消灭的原因之一。
　　因为人类这边如果真消灭了暗黑修行者，可能付出的代价超乎想象，或者根本就无法完全将对方消灭。
　　这种时候双方只能是达成一个平衡点，那就是虽然彼此之间是对立的关系。
　　但是就是你看我不爽，但是你无法消灭我，而我看你不爽，也无法将你从这个世界上清除的这种关系。
　　当然在一元世界当中这种关系也并不少，只不过是经过了时间的洗涤，往往会一方成为了对方追杀的对象而结束。
　　那就是双方注定要分出一个胜负，有一方能够在这个大陆上堂而皇之的生存着。
　　而有另外的一方则是属于隐藏着暗中的老鼠处处都被打压。
　　不管是人类的正常的修行者，还是暗黑系的修行者，都要面临着这样的问题。
　　当然暗黑系的修行者当中就存在着各样的种族，这些种族的范围内也有人类。
　　黄昏听到苏宇提出的这个问题的时候，他长长的叹了一口气。
　　显然，他对这种事情也是非常的郁闷的，他对着苏宇表示。
　　“不是我们学院不想消灭这些暗黑修炼者，而是我们学院就算是想这么做，也无法实现目的。”
　　29　　“毕竟我们一个学院的实力并日更→〃群±」：八≯—五⒎＞≡liu“璐∧∈san.〃⑷℃∮⒋耳不高，而且我们学院在这大陆里面的排名也不是最高的。”
　　“其他的那些学院，虽然也讨厌暗黑学院，但是他们也始终没有下定决心，都是担忧付出的伤亡代价太大。”
　　黄昏又考虑了一下，算是在脑海中整理了一下思路，又回忆了关于暗黑学院的事情，然后这才叹气郁闷地说道。
　　“暗黑学院也是一个非常神秘的学院，而且他们公开的驻扎地也只是他们修行的地方之一。”.
第六百五十六章 接受底线
　　“何况不知暗黑学院的院长用了怎样的手段，竟然让这个国度的王者同意他们成立学院。”
　　“虽然许多的人都非常的讨厌暗黑学院，但是不得不说，还是有一部分人加入其中学习。”
　　黄昏说到此处的时候，又是叹了一口气，当然，这是因为这个学院里面所招收的那些人都是其他的学院未必认可的人，这些人在暗黑方面有天赋。
　　但是在其他的学院却学不到能让自己快速提升的功法，所以他们选择了暗黑学院。
　　而有一部分的人则是因为在正常的修行途径当中，让自己无法最快的实现突破，他们铤而走险也选择了修行暗黑系的功法.
　　当然还有一个不得不说的原因，那就是吸血鬼一族和狼人一族的这些人，大多数都是属于天生的暗黑系的修行者。
　　而这些人也都加入了暗黑学院了，再加上人类的一部分的暗黑系的修炼者，他们成为了亡灵分支或者是死灵分支的一部分。
　　这就组成了暗黑学院的庞大的力量。
　　苏宇仔细的回忆，他也能想出一元大陆的那些暗黑修炼者都修炼的是什么功法。
　　现在黄昏所说的这些和一元大陆没有什么区别，只不过是在这边的暗黑修炼者，好像是团队特别的庞大，而且又有了一些特别明显的优势。
　　但是苏宇依然不明白，为何暗黑系修炼者还能如此光明正大的存在。
　　除非是这些修炼者还有这和一元大陆不一样的地方，于是苏宇又继续的追问。
　　“暗黑系的修炼者难道不是杀戮和嗜血的吗？难道他们不对普通的那些百姓和种族出手吗¨」 ？”
　　蒐“他们发狂的时候，一片地方的所有的生命都要遭殃吧，这样的存在真发起狂来，谁都顶不住啊？”
　　索黄昏听到苏宇的话点点头，但是随后又摇了摇头，他的如此古怪的动作让苏宇更加的疑惑。
　　q但是很快黄昏就给苏宇打开了疑惑，他对着苏宇表示。
　　ｕ“你说的占一部分的原因，但也并非是全部的原因，因为暗黑学院的修行者不会对普通的百姓出手。”
　　N“这也是让暗黑学院现在并没有被所有的人敌视的原因之一，但是他们对修行者可不会那么客气了。”
　　:“｀ ¨而且据说他们也做了一些惨无人道的事情，只不过是他们遮掩的很好，没有任何的人掌握证据。”
　　贰苏宇一听这话就明白了这就是有了一层虚伪的外表永。
　　jiu在表面的时候，暗黑学院做事情只不过是比其他的学院残忍了一点，但是还有着可以接受的底线。
　　寺但是在暗地里怎么做，只要是最后(了诺的)消除了一切的证据，又不让人怀疑暗黑学院。
　　刢哪怕就算是暗黑学院做了那些惨无人道的事情，但是绝大多数的人都不知道。
　　㈣而且知道的人又拿不出来证据，所以这也是暗黑学院能够存在的原因之一。
　　⑶苏宇疑惑说道。
　　５“难道暗黑学院的人真的做的天衣无缝，这么多年做坏事情，你们都查找不到证据吗？”.
liu第六百五十七章 未知秘境
　　肆“还是说有人有了证据，但是又没有拿出来？”
　　苏宇对此还是有疑惑的，他认为天下没有不透风的墙。
　　所以这个事情，这其中肯定是有蹊跷之处的，黄昏听到苏宇的话，又是叹了一口气。
　　他没想到苏宇的心思这么敏捷，竟然把握住了这最细节的地方，黄昏对着苏宇表示。
　　“我只能说是暗黑学院给这个大陆带来的利益让他们犹犹豫豫，所以有些小的事情他们直接视而不见了。”
　　“暗黑学293院所掌握的两处秘境，这对于所有的学院来说都是有吸引力的。”.
　　“其中的一处秘境叫做暗黑秘境，那里面生存的全都是暗黑系的生物，而人类和其他的学院的人进入探险，也是能够在里面有所提升和收获。”
　　暗黑秘境又被称之为黑暗秘境，正是因为那里面的所有的一切的生物全都和黑暗有关系。
　　而想要打开这个秘境，就必须要具有暗黑系的血脉和密法。
　　而且这其中的暗黑系的阵法，(acci)也是属于绝密的阵法之一。
　　暗黑学院在大陆上之所以能够生存，这是因为这个学院把这个秘境打开了。
　　所有的其他的学院只要是交付一定的费用，又能够达到进入的实力，暗黑学院允许这些学院的人进入其中。
　　这对于不少的学院来说，这都是一个颇具吸引力的秘境，因为暗黑系的材料本来就少。
　　而有一些人受了暗黑系的修炼者攻击留下的伤，主要依靠的还是要通过暗黑系的那些材料来疗伤和解决。
　　而且根据相生相克的原理，暗黑系的那些材料与正常的修行者的材料处于对立的位置的时候。
　　正常者的材料当中的一些负面的因素也会被吸收，所以对于暗黑气的材料也是有需求的。
　　虽然这些修行者不会把暗黑系的材料用来自身的修行，但是却用来制造一些法宝，或者是药材，甚至制造一些其他的东西，都是需要暗黑系的材料的。
　　在这片大陆当中，想要寻找暗黑系的材料并不那么好寻找。
　　特别是高等级的暗黑系的材料更是难上加难，但是暗黑秘境却给大家提供了这样的途径。
　　“暗黑学院提供的另外的一个秘境，他们这是叫做未知秘境，按照我们的叫法就非常的复杂了，有叫做狂暴秘境的，有叫做嗜血秘境的，也有叫做其他的秘境的。”
　　“正是因为在那里面能够寻找到各种属性的东西，又能够遇到各种属性的敌人，所以暗黑学院称那里为未知秘境。”
　　“在学院的材料当中能够查到一些消息，据说这百年前有人在里面甚至能够得到混沌气息。”
　　苏宇听到这话可是大小〓＄说。∷QＵＮ：⑻⒌綺六＜＋⑥⒊四■⑷∞∶２吃一惊，因为混沌气息可是属于世界建立之初的时候最为奇妙的气息之一。
　　而这种气息随着世界的稳定，很难再出现一个地方，而且这种气息也是属于最强大的气息之一。
　　有许多的气息，彼此之间有着相生和相克道理，但是混沌气息却不受这些约束.
第六百五十八章 屹立不倒
　　因为混沌气息是属于最原始的气息，里面有着各种各样的气息的融合。
　　反而是混沌气息对绝大多数的气息都有一定的克制的作用，所以混沌气息对于任何的人来说都是不可多得的宝贝之一了。
　　哪怕就算苏宇是从一元世界来的，但是听到了混沌气息的时候，他也是非常的眼馋的，他也知道了这是暗黑学院为何能够存在的原因之一了。
　　如果只有暗黑学院才能够打开这两个秘境，而其他的那些学院和修行者对此都没有丝毫的办法。
　　他们又不想失去这两处秘境，所以他们也只能是默认暗黑学院的存在。
　　果然他听到黄昏又是继续表示。
　　“这也是没办法的事情，并不是每一个学院全都是对暗黑学院是敌视的态度，他们反倒是贪婪暗黑学院的那两个秘境。”.
　　“特别是有几个学院，他们所在的范围内有不少的黑暗系的生物，所以他们所需要的克制黑暗系的生物的材料比较多。”
　　“如果真不从暗黑学院那里得到材料，他们还真是属于那种就算是满世界寻找都无可奈何的存在~。”
　　“像是他们这样的学院又怎么能不用模糊的态度处理关于暗-黑学院的事情呢。”
　　黄昏⒐的这几句话说０的是特别的感⒋慨，又是特别⒏的无奈，从而⒋能体现出⒉他的心情，⒐他是对暗黑０学院没-有一⒌点好感的。
　　哪怕就算是阴阳学院的大部分的人，也都对暗黑学院没有好感。
　　但是无奈于大陆里面的其他的学院需要暗黑学院存在，也需要按黑学院的那两个秘境里面的材料。
　　而且更需要一些学生和老师进入到秘境之中，从而能够得知更多的对付暗黑系生命体的办法。
　　所以他们反而是认为暗黑学院的存在，对其他的学院都有利，只要是加以约束就可以了，但是在约束的过程当中又看出来了诸多的弊端。
　　这也是为何现在讨厌暗黑学院的存在，越来越讨厌对方，而那些从暗黑学院的身上得到了好处的学院，他们却认为暗黑学院仍然有存在的必要性。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　黄昏不知道这个大陆的王者国君是否也是出于这样的想法，但是总之这么多年以来，暗黑学院就是一直屹立不倒。
　　而且现在就是随着时间的推移，各大学院举行的各种比拼和其他的那些活动，反而是还有暗黑学院的人参与其中。
　　.. ...... ....
　　黄昏又是无奈的感慨道。
　　“总有人以为只要是各大学院的实力强大，只要是正常的修行者的进步足够快，暗黑学院是不足为惧的。”
　　“但是所有的人忽略了一个问题，那就是暗黑学院也是在进步的，不然为什么会有资格参与到各大学院的活动当中呢。”
　　“而且随着暗黑学院的存在的时间越来越长，到最后很有可能大家都已经采取了默认的态度了。”
　　苏宇也知道时间就是最好的消化的良机。
　　就像是任何的事情，虽然当时看起来的时候，是不可能出现另外的一种结果的工.
第六百五十九章 离开山谷
　　但是随着时间的推移，就有可能出现这种结果。
　　现在黄昏所说的暗黑学院的事情也是属于类似的一个事件，当人们习惯了暗黑学院存在的时候，就不会对暗黑学院的人咬牙切齿了。
　　当人们习惯了，有越来越多的暗黑修行者行走于这个世界上的时候，他们也不会觉得暗黑系的修行者必须要消失“二九七”于这个世界。
　　而当暗黑修行者做了一些没有突破各大学院的底线的事情的时候，这些人也默认了这种行为，这都是时间所带来的功效。
　　苏宇⑨也认为黄昏说０的没有错误④，他对⑧着黄昏表示④。②×⑨♀∩０〓@⑤々
　　“暗黑学院的那些修行者的功法，对世界的和平确实是有影响，而且那种杀戮和黑暗的气息也是属于有致命的诱惑的气息。”
　　“那些贪图自己更快的得到实力的人，或许慢慢的会主动的选择加入暗黑学院。”
　　苏宇说的也是时间所能带来的转变的一种现象，那就是当大家接受了暗黑学院存在的时候，必然会有一些人的心中存在着更快的进步，或者是让自己能在短时间内拥有无法匹敌的力量的想法.
　　而这时候通过正常的学院的修行就无法实现这个目的了，但是在暗黑系的功法当中，却能够帮助这些人实现目的。
　　毕竟有许多的暗黑系的功法也并非是自身修炼占全部的因素，而是通过了外界的其他的影响。
　　比如这些暗黑系的修炼者获得一些生命的尸体和灵魂，甚至于这些生命体的骨骼和血液都可以变成他们修炼的工具。
　　哪怕就算是一个实力低微的暗黑系的修炼者，但是如果能够制造出来了傀儡或者是驱使一些实力强大的死亡的生命体，也能够让自己的实力暴涨。
　　这都是吸引那些贪图快速增长实力的人的原因。
　　苏宇知道这种事情在任何的一个世界都不少见。
　　而且当一个世界里的所有的修行者的态度都不端正的时候，这种事情所需要的时间会越来越短0 ..
　　二人边走边聊很快就进入了城镇了，走到这里的时候黄昏也认为安全了，毕竟像是在这样的地方，很少有修行者主动的劫杀另外的一方。
　　除非是双方有着不可调和的矛盾，或者是贪图另外的一方的身上的某些利益，这时候或许才会出现在城镇的战斗。
　　二人在这里休息了一个时辰，吃喝了一些东西，然后又快速的赶路。
　　等到回到了阴阳学院的时候，天色都已经黑了，黄昏对着苏宇说道。
　　“你快玖点休息吧⑷，等到明天８上午的时候２，我４去给咱三们两③个人销假0，今天是下午wu才有课。”
　　“还有再有几天的时间天才排行榜的事情就2.8要拉开帷幕了，你可要重视这个事情，这是你成为正式老师的途径之一。”
　　“而且就算是你不想成为正式老师，进入到咱们学院的高级修行班成为学生也是可以的。”
　　“因为有不少的助理老师也会做出成为高级修行班的学生的选择。”.
第六百六十章 学生身份
　　关于这个事情，苏宇也是知道的。
　　毕竟他可不是在阴阳学院待一两天的时间。
　　他在这里待着有一段时间了，阴阳学院和其他的学院没有什么区别。
　　那就是根据实力来确定自己的位置，高级修行班的那些学生的实力就已经和初级修行班的老师的实力差不多了。
　　而不少的初级修行班的老师和助理老师其实曾经也都是高级修行班的学生。
　　当他们修炼到了一定的程度，又觉得自己短时间再也无法进步的时候，他们就会做出选择。
　　有人会选择从学院里面毕业，有人会选择留在学院里面继续的寻找机会，而留在学院里面的人02就会成为其他班级的老师或者是助理老师。
　　因为阴阳学院成立的时间短，所以在老师的这个方面是有着大量的缺口的，而那些其他的学院早就已经在内部形成了闭环的循环。
　　他们甚至于不用从外面吸收老师，只要从内部的学员当中选取一部分毕业的人成为了老师，就能够让学院的教育延续下去.
　　而那些成为老师的人也有可能被破格收纳到高级修行班当中。
　　而且这些学院还在外面寻找着那些天才，直接吸收到高级修行班，再加上原有的中级修行班，晋升成为高级修行班的学员。
　　所以他们那些学员对于学生和老师的需求其实并不是那么强烈，他们只是需求那些比普通的学生和老师更加优秀的人才。
　　“那这个天才排行榜，我到底是以老师的身份参加，还是以学生的身份参加的优势更大一些呀？”
　　苏宇现在只想拿到更多的好处，所以才会有如此的疑惑，黄昏考虑了一下，然后对着苏宇说道。
　　“因为有不少的学生，就是助教老师，所以按照我的想法，既然你是刚刚加入阴阳学院，还是以学生的身份参加，优势会更大一些。”
　　“毕竟有许多的老师的实力很强，哪怕就算是你的战斗力也很强，但是在这些老师当中未必会占据明显的优势。”
　　“再说了，咱们这么干也只是ba⑸簯』～陆〗№镏⊥〉㈢司4贰招↓⌒秫_—羣:合理的利用了规则，也并不算是违反了排行的规则，之前的时候也有其他的学院曾经这么干过。”
　　苏宇顿时很惊讶，他没有想到在这个大陆里面的人也会利用规则方面的漏洞，也会从这种事情上钻空子。
　　但是对于他来说只要是能拿到更多的好处，不管是让自己作为学生还是作为助教297老师，这都是属于可以接受的范围之内，黄昏又继续的对苏宇表示。
　　“不过你要是以学生的身份参与到其中，我看还是要办理一份入学的学籍的，这个事情我和副院长说一声就能够搞定。”
　　“至于你现在刚刚进入学院时间不长，所以哪怕就算是把你安排在初级班，这也是很正常的，而且就算是初级班的助教老师兼职学生也说得过去。”
　　“在之前的时候有一些天才的弟子进入到学院，也会在初级班做短期的基础的学习过渡。”.
第六百六十一章 认真劝说
　　“这些天之骄子考核合格之后，会进入到中级班，或者是被老师收为学生。”
　　关于这一点，苏宇也是知晓一些情况的，那就是有一些实力强的人刚刚加入到学院的时候，肯定是要从最底层一步一步的往上爬。
　　只不过是他所需要的时间，很可能是让人难以想象的，那就是每半年度的考核他都可以顺利的晋升，这样他很快就可以成为高级班的弟子。
　　而往往这样的有天赋又有实力的人，就会被学院的某个老师看重。
　　这时这个老师就会将这名学生单独的收为自己名下的学生，在学院里面管这种学生叫做核心弟子。
　　这样的学生所受到的优待是极大的，不仅仅是能够和老师单独的学习，而且说享受的那些资源也要比普通的那些学生高上不少。
　　所以有不少的学生的目标就是在学院内能寻找到一名老师作为自己的导师，而他就成为学院里面的核心弟子。
　　现在黄昏9又把这个事情⑷提及，其⒏实就是在提醒er苏宇千万⒋要重视这三些细叁节的区别0。⑸,
　　而且他不止苏宇有什么决定所以才说了利用漏洞之后可以使用的方法，他又继续的说着这其中能得到的好处。
　　“虽然老师的天才排行榜的奖励很丰厚，但是每年的竞争实在是过于激烈了¨」 。”.
　　“如果能够取得学生天才排行榜的前十名，那能得到的奖励其实不比老师的奖励差什么。”
　　“除非你有把握能拿到老师排行榜的前三名，但这实在是太难了，往往能挤进前三名的老师，在各大学院里面也都是香饽饽。”
　　“而且这样的老师大多都是一个学院里面的最知名的导师，甚至于就连高级班的普通的老师都无法挤进这个排名。”
　　苏宇一听这话顿时明白了，这就像是分别的两个赛道在赛跑，但是其中的一个赛道就像是初级赛道是一个道理。
　　而另外的一个赛道，算是高级赛道，而苏宇现在是有权利选择参与到哪一个赛道当中的。
　　他如果是和高级赛道的那些人竞争，那就等于是让自己直接的就面临着更大的风险，而且又无法取得好成绩。
　　当然高级赛道的奖品是非常的诱人的，但是高级赛道失败的风险也是极其大的，现在苏宇还不知道自己的身体的强度。
　　而且他对于各个学院也没有太强的认知，所以他准备听从黄昏的建议。
　　更何况，他还知道除了天才排行榜之外，几个学院之间还有内部的比拼。
　　如果他真有和老师媲美的能力，那他还可以参与这些排名。
　　等到他真(了诺赵)正的能在这些排名当中崭露头角的时候，那再隔一段时间的天才排行榜，他就可以选择以老师的身份去冲击。
　　当然，苏宇看中的也并非是排行榜的那些奖励。
　　虽然他不知道奖励的是什么，但是他认为这些奖励未必能要比他自己的资源好。
　　他之所以参加天才排行榜，他看中的是排行榜的排名和对应的那些待遇.
第六百六十二章 接受建议
　　苏宇要的是可以进入到更高等级的图书馆里面查阅材料.
　　他还可以进入到更高级的修行馆里面去修行。
　　甚至于在学校里面兑换一些材料，或者是打造一些武器防具的时候，还能享受折扣和优惠。
　　他想让自己拥有更好的防具和武器，他更想要进入到更高等级的图书馆当中去查阅那些关于这个世界的资料。
　　“我决定了，那我就以学生的身份参加这一次的天才排行榜吧。”
　　听到苏宇这么说，黄昏的脸上带着笑容，297他点了点头，他就知道苏宇会做出正确的选择的，他对着苏宇表示。
　　“那好，你这些天就做好准备就行了２§≤九″④０死‰＼⒊∫＄⑤—粶☆泗仲QUn:，一定要养精蓄锐，千万不要让自己的身体受伤。”
　　“年年都有实力不错的人，但是在参与比赛之前，就因为急于的提升自我的实力而进入某些冒险的环境，最终导致自己受伤的情况出现。”
　　“所以越到了这个关键的阶段，心态就要越平和，而且还要想着如何能够让自己提升。”
　　黄昏的话是一个矛盾的话语，但是又是属于正确的话语，因为欲速则不达的道理，在修炼的上面也是通用的。
　　现在距离天才排行榜开启的时间不不长了，所以很多的人都希望在这最短的时间里面让自己再有进一步的提升。
　　但是又有许多的人都知道，除了那种冒险的环境，在温和的环境当中又怎么可能短时间就得到提升了。
　　除非是这个人身上有大量的材料或者是提前对此就已经有算计。
　　他已经在天才排行榜开启前很久的时间内，就在积蓄着材料和药材，就等着在这段时间集中的提升自我的实力。
　　黄昏又告诉苏宇感觉小惊喜的一个消息。
　　“咱们学院内部(acci)对于参与天才排行榜的人也是有一定的鼓励的，只要是等级达到一定程度可以提前的领取丹药。”
　　“等到排名结束，根据不同的排名，咱们学院的内部也有奖励，这也是为什么这么多年老师和学生都积极参与的原因之一。”
　　苏宇当然知道学院为什么要鼓励这种事情。
　　除了是能够让学院的名声继续的攀升之外，也可以通过这种方法让学院的学生和老师都能得到快速的提升。
　　而且，学院里面的实力强大之后，学员招生肯定也要比之前容易许多。
　　甚至于如果学院能够成为这个大陆里面顶尖的学府之一。
　　哪怕就算是这学费再翻上几倍，也有不少的人愿意报名。
　　毕竟想要学真正的本事，想要学会要比别人还要强大的本事，也只有这几个学院能够做到。
　　苏宇对着黄昏点点头，然后说道。
　　“谢谢您黄老师，我知道这些事情了，我会按照你的建议去做准备的。”
　　“我也一定会努力的取得一个好的成绩。”
　　“别这么说，我也希望你的实力能够强大，毕竟我已经认可了你这样的一位朋友。”黄昏这是实话实说。
　　等到黄昏离开之后，苏宇回到房间.
第六百六十三章 提升方向
　　七彩精灵和黑暗精灵第一时间就从苏宇手臂上的图腾里面钻了出来。
　　此时两⑻个精灵还五是一副美七滋滋的样子，⒍毕竟这一6次的太阳山谷san的历4练能够有四这么大的收⑵获，他们两个又怎么能不开心呢.
　　他们也听到了黄昏说的话了，七彩精灵给苏宇提了一个建议。
　　“你要是真参加天才排行榜，我建议你最近一定要多吸收太阳宝石，这不仅仅是能够让你的体魄更加的强健，而且还能快速的增强你的实力~。”
　　“最重要的是太阳宝石能够在你的体内可以形成火之法则，这样的法则在战斗当中有多么的犀利，想-必你也是知道的。”
　　七彩精灵对火法则可是-非常的向往的。
　　因为对于他来说，他是一个可以掌控七种法则的人，但是奈何他现在的成长还是太慢了。
　　所以他现在只是掌握了七种元素，对于法则之力，还需要有一个漫长的修炼的过程。
　　而他现在所奢求的，就是等到拥有了七种法则的时候，他就可以使用更复杂的技能。
　　而且他们种族的传承的那些本命技能，他都可以应用出来。
　　但是现在奈何，资源不足和时间不够，所以就算是他有奢求和梦想，但是却无法短时间内实现。
　　但他从苏宇的身上却看到了这种希望，他希望苏宇能够成为更强大的人。
　　这样苏宇就可以获取更多的资源，这对于他来说是有好处的。
　　毕竟他和苏宇签订的是平等契约伙伴的关系，他可以借助着苏宇去更多的冒险的地方。
　　他也可以借助着苏宇成长的更快，他更是奢求，能在最短的时间内完成种族的使命。
　　黑暗精灵眨巴的眼睛，他之前也听了苏宇和黄昏说的那些话。
　　其实他是比较着急的，但是无奈于不敢暴露，所以一直都藏在了图腾之中。
　　现在终于到了一个没有其他人的空间了，他也是迫不及待的从图腾里面钻出来。
　　听到了七彩精灵的建议之后，黑暗精灵也对苏宇表示。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　“太阳宝石肯定是要吸收的，但是我却认为这一次让我看到了不一样的提升的方向。”
　　“你的那两把武器非常的有特点，如果再更换或者是增加武器，我认为是没有必要的，但可以想办法继续的提升这两把武器的品阶。”
　　“这两把武器强大了之后，也就意味着你可以用这两把武器发挥出来更大的威力。”
　　.. ...... ....
　　黑暗精灵的意识更是简单直接，人人都知道修炼者是不能缺少武器和法宝的，而苏宇的手上可以使用的法宝有不少。
　　但是能够称之为和苏宇的招数配合的相得益彰的武器，也就是之前的弯月刀和苏宇所使用的雷霆霹雳枪。
　　月特别是苏宇使用的雷霆霹雳枪给黑暗精灵带来了很强烈的印象。
　　Ｆ那种引雷电对付对手的威力，让黑暗精灵也是瞠目结舌。
　　ｅ黑暗精灵认为，如果苏宇能够继续的利用材料强化雷霆霹雳枪，然后再一直延续这种招数的使用就行工.
Ｉ第六百六十四章 武器锻造
　　羣苏宇到时候也一样能够在排行榜的竞选中发挥出武器威力。
　　：而且能够给那些参与的选手带来惊喜。
　　⑧黑暗精灵所说的是修行者都知道的一个概念.
　　⑸那就是不管这个修行者的实力如何，但凡是拥有了超过实力的法器和武器的时候，总是能让自己的实力提升一大截。
　　⒎而一个人的实力“三零零”原本达到了一定的高度，但是武器却不能够和他的招数形成更好的配合，甚至于武器的强度都不足以让他支撑高强度的战斗。
　　６这时候这个人在战斗的时候肯定会束手束脚，他不敢用威力太强大的招数，因为这会给他的武器带来伤害。
　　㈥所以武器对于修行者来说是非常重要的工具和资源，提升武器也是属于所有的，修行者都要做的事情。
　　⑶而且武器的品阶也影响到了威力的发挥。
　　④好的武器能让人发挥出来百分之一百二的实力，这时会让修行者以更快的速度取得胜利。
　　si虽然大多数的武器的品阶超过修行者的实力的时候，在使用武器之后会进入短暂的虚脱和能量匮乏的状态。
　　誀但是仍然有众多的人都是愿意让自己拥有更强的武器。
　　黑暗精灵的话到时给七彩精灵提醒了，如果之前七彩精灵只想着让苏宇尽快的吸收材料的提升。
　　现在黑暗精灵的这番话说出来之后，七彩精灵忽然就意识到了一个问题，他对着苏宇表示。
　　“这段时间你一直在凝视自己的肉身，以期待肉身和灵魂能够达到完美的契合，但是你却忘记了另外的一件事情。”
　　“那就是必须要让自己有一件超强的防具，虽然这件防具可能价格不菲，但是现在你已经不缺这个钱了呀。”
　　“有了防具之后，可以更好的保护你的肉身，甚至于更高阶的防具还可以保护你的灵魂。”
　　七彩精灵看到苏宇在战斗的时候出现了肉身不稳定的现象，虽然苏宇的灵魂是特别的强大的，但是苏宇的肉身却和灵魂差了几个等级0 ..
　　而现在苏宇迫切的渴望提升肉身的强度，其实就是为了能够达到肉身和灵魂统一，这样他才能够发挥出来全部的实力。
　　但是在没有做到这一点之前，还是拥有一件防具是比较稳妥的。
　　苏宇笑呵呵的点点头，他也知道一个修行者除了自身的修炼之外，其他的辅助也是非常的重要的，而现在七彩精灵和黑暗精灵所提出来的提升的方向也正是大多数的人都会选择的方向。
　　“武器的提升现在已经到了一个阶段了，除非是提升那把弯月刀，雷霆霹雳枪的提升并非是简单的淬炼或者是2.8锻造就能实现的。”
　　“还好，这一次的太阳山谷之行，让雷霆劈着枪有了自我的提升的能力，所以接下来还是要以提升弯月刀为基础。”
　　“防具这个事情，你倒是真的提醒我了，不过要是低等级的防具我就不想搞了，那纯粹是浪费材料和时间。”
　　苏宇之所以如此说，这是有原因的.
第六百六十五章 吸收宝石
　　因为苏宇现在的灵魂和真正的实力已经可以跨级去战斗，但是他的肉身却只是和境界差不多。
　　哪怕就算是高出了境界一些，但也是非常的有限，当然这是因为他身体里面有不少的能量和精元还没有吸收完毕。
　　等到吸收完之后或许有一个飞跃，但这也是同样需要一定的时间的。
　　现在如果他要继续的吸收太阳宝石，这仍然是需要炼化和吸02收的一个过程，而现在排行榜的竞争马上就要开始了，他都不知道自己能不能争取到这个时间.
　　貳他把太阳宝石拿出来在那里吸收着。
　　究而两个精灵看到苏宇这么做的时候，他们也做着同样的事情，苏宇又对着两个精灵表示。
　　泀“还是先以修炼为主吧，等到明天的时候我去找找托尼老师，看看能不能够打造一件高等级的防御铠甲。”
　　刢“弯月刀是我特别喜欢的武器，特别是圆月弯刀的招数，也让我感觉很欣喜，短时间内我还不想舍弃这把武器。”
　　咝苏宇说话的时候，太阳宝石的能量已经被他吸收到身体了。
　　傘他只感觉身体内部一阵热流传来，随后就是他身上的经脉被灼烧。
　　瞴“我去，太阳宝石的火元素如此的凶猛，而且这能量又是如此的精纯呐，怪不得人人都去寻找这种材料呢。”
　　簏苏宇嘟囔了一句，连忙的调整了一下太阳宝石吸收的速度。
　　泤现在吸收放缓，然后他又调集体内的其他的能量再综合着进入体内的火元素的能量，这才感觉稍稍的好受了一点。
　　七彩精灵吸收太阳宝石的时候，脸上一直都挂着一抹笑容，这一抹笑容就像是得到了极大的满足一样，当然事实的情况也是同样如此。
　　七彩精灵呻吟了一声，这才开口说话。
　　“这太阳宝石和我传承记忆当中的效果差不多，虽然差了一点点，但仍然能够让人接受。”
　　“现在吸收了太阳宝石，我有了一个更加直观的感受，太阳宝石要比普通的宝石的能量充足度至少在五倍。”
　　“这也就意味着，吸收太阳宝石要比吸收五颗高等级的水晶石的收获更大，毕竟太阳宝石当中还蕴含着大量的火元素呢。”
　　虽然七彩精灵的嘴上这么说，但是宝石和宝石之间的衡量并非是这种简单的数字之间的计算。
　　而是要根据实际的情况，这就像是一个人原本打出一拳是需要数字，以为计算的，但是现在却能打出数字五为基础的300一拳，这可是翻了五倍的。
　　所以这效果并非是简单的数字的增长。
　　就算是在吸收的过程中突破境界，一个人吸收再多的初级的水晶石能量，但是未必能够突破。
　　但是只吸收一颗中等级别的水晶石或许就可以突破。
　　因为中等的水晶石所蕴含的迅猛的能量，会在瞬间就冲刺到这个人的筋脉和丹田。
　　这也是为何中等级别的水晶石的能量含量只是普通的水晶石相比高出了几倍，但是价格却相差了十倍之巨.
第六百六十六章 体质相克
　　臼而中等级别的水晶石和高等级别的水晶石的能量也只不过是相差了几倍，但是这个价格却是相差接近百倍的数字。
　　丝如果是在一个修行者要突破的时候，肯定能有高等级别的水晶石就不会选择低等级别的水晶石。
　　扒而大多数的修行者之间的高端交易所采用的都是高等级别的水晶石或者是中等级别的水晶石，至于那些初级的水晶石，对他们来说已经没有太大的用处了。
　　児但是以学院的老师的这些水平，他们在交易的时候能用初等级别的水晶石，就已经是硬通货了。
　　偲至于偶尔也会使用中等级别的水晶石，但是大多数的人有了中等级别的水晶石的时候都会用来修炼，而不是用来交易.
　　馓因为他们根本就舍不得。
　　毶苏宇对这些概念也是知晓的，但是一直以来苏宇修炼的时候，除了初期缴获的那些初等级别的水晶石之外，剩下的时间只要是有更高等级的水晶石。
　　隣苏宇就不会选择初等级别的水晶石。
　　乌因为他的身体所需要吸收的能量极其的庞大，简单的初等的水晶石已经满足不了他的需求了，除非是数量极其庞大的水晶石，或许还能达到一点效果。
　　这也是为何苏宇之前在学院修炼的时候，身体的凝时的效果并不明显，但是去了一趟秘境之后，他猎杀了魔兽。
　　他从魔兽的身上吸收回来的能量，却让他能够继续的凝结肉身，甚至于现在身体里面还有存货。
　　而现在拿着太阳宝石吸收的时候，苏宇对于这一点的感官是尤为强烈。
　　黑暗精灵在旁边吸收的非常的享受，他对着苏宇表示。
　　“要是天天能够用太阳宝石修炼就好了，这样或许咱们就可以更快的速度实现修炼目标¨」 。”
　　“最初我还以为自己的黑暗体质和太阳宝石是属于相克制的呢，现在看来根本就不是那么回事。”
　　“黑暗体质当中也是有黑暗之火的，所以这太阳宝石进入我的身体竟然也能够进行转化。”
　　黑暗精灵只以为太阳宝石进入自己的身体之后，他只是能吸收这磅礴的能量。
　　他只是能享受太阳宝石带来的比其他的宝石更加迅猛的修炼的效果，但是现在他却有了意外的收获。
　　他都已经做好了准备了，一旦火元素进入身体里面，给他的黑暗元素带来破坏的时候，他会把火元素暂存到身体里面的一个角落。
　　等到完全吸收完之后或者是自身无法再承受更多的火元素的时候，他就会把这一部分的火元素转嫁到七彩精灵的身体或者是苏宇的身体里面。
　　毕竟这(好的的)也是属于能量的一部分，他不会轻易的就排除体外，这简直是浪费。
　　但是现在他却不用这么做了。
　　因为他的身体已经能够将这些火元素吸收，而且还给他带来了好处，他又怎能不高兴呢？他又继续的啰里啰嗦的说道。
　　“｀ ¨早知道是这样，我就从外界吸收更多的火元素进入身体里面转化成为黑暗之火了。”.
第六百六十七章 黑暗之火
　　“到时候，我的黑暗之火都引力强大到一定程度，但凡是有人不察觉，我可以使用黑暗之火直接灼烧这个人的灵魂。”
　　“这种效果肯定是爽歪歪的，也肯定要比我使用普通的技能的效果更强。”
　　黑暗精灵的脑海都出现幻想了，因为针对于一个人的身体的攻击，这是属于最普通的攻击技能。⑵
　　除非是这个技能特别的强大或者是使用技能的人特别的强大，能够形成直接的碾压的效果，这时会对人造成特别明显的伤害。jiu
　　而对于一个人灵魂的伤害，这可是属于让人防不胜防的，毕竟在这个世界当中的大多数的修炼者的灵魂都是很脆弱的。泀
　　不然，也不会有那么多的人都奢求自己能够得到一300件灵魂防御的法宝了.潾
　　而黑暗精灵使用的黑暗之火就是专门的，针对于人的灵魂下手，就是用这种技能悄无声息的对人偷袭，等到人反应过来的时候，灵魂已经受到了伤害了。４
　　七彩精灵听见黑暗精灵的话，非常不屑的说道。㈢
　　“你也就配使用这些卑鄙无耻的技能了，你也就配使用这些下三滥的手段了。”武
　　“光明正大的打败对手不好吗？非要学别人搞偷袭，还要搞什么灵魂伤害？”六
　　(acci)４
　　“哪怕就算是给别人的灵魂带去伤害，那也是使用正常的技能，但是你现在却要用黑暗之火？”
　　七彩精灵说完这话不再理睬黑暗精灵，而是对旁边正在吸收太阳宝石的苏宇解释。
　　“这黑暗之火一旦灼伤了别人的灵魂，这个人想要修复是极其的困难的，这已经不能用伤害来形容了。”
　　“之前黄昏说过暗黑学院的事情，暗黑学院里面的修行者就应该有会使用黑暗之火的存在。”
　　“这一旦对人造成了伤害，就会可能不可逆，所以，这个人这一辈子都有可能无法摆脱痛苦，都有可能无法再提升实力了。”
　　七彩精灵又给苏宇解释了几句黑暗之火和其他的灵魂类的技能是完全不同的，黑暗之火倒是类似于那些暗黑系的修炼者所使用的技能。
　　但是黑暗之火要比那些技能更加的强烈一些，如果说那些技能是在修炼过程中加上了一些外界的手段才实现的目的。
　　而黑暗之火则是直接属于黑暗精灵的本体技能之一，这样的技能一旦对人的灵魂造成伤害的时候，这效果更加的明显，想要让一个人康复，这也更加的困难。
　　虽然黑暗精灵至深有将释放出来的黑暗之火当中的负面的能量吸收的能力，但是既然黑暗精灵都已经用这一招对付自己的敌人了，又怎么可能去解救敌人呢？
　　所以这个中了招的人只能是承受这种无尽的痛苦。
　　“但凡是中了黑暗之火的人，除非是实力高强能够用长年累月的时间慢慢的消化，吸收着黑暗之火的负面元素。”
　　“而那些实力稍稍差一点的，就等着黑暗之火把灵魂全都灼烧得干干净净，最后就是在痛苦之中死亡。”.
第六百六十八章 小心一点
　　听到七彩精灵主动的在夸奖黑暗之火的技能，黑暗精灵倒是美滋滋的点点头。
　　他认可这种说法毕竟黑暗之火到底有多么的强大，对于他这个使用者来说是有切身体验的。
　　他为了能够更好的彰显自己的能力，他又笑呵呵的对着苏宇拍着胸脯表示。
　　“我现在的黑暗之火的能力很弱，等我修炼好的，但凡是谁给你作对，我上去就给他一下子。”
　　“到时候我让这个对手求生不能求死不得，到时候我要让他知道什么叫做从灵魂深处发出的痛苦。”
　　“只要是他不服气，那我就不解除黑暗之火，但凡是他服气了，拿不出来赔偿，我也不给他解除。”
　　黑暗精灵的想法很简单，那就是想要让他吸收黑暗之火，上面的负面元素，那就是必须要让他得到足够的好处.
　　而且为了能够讨好苏宇，他才说这要对欺负苏宇的人使用，苏宇笑呵呵的摇摇头说道。
　　“我看还是免⒐了吧０，你这招⒋轻易的别使用⒏，否⒋则极容易遭⒉受到报~⒐复。０”⒌÷
　　“远的不说，阴阳学院这里的人对暗黑学院非常讨厌，要是看到了你用这招你想没想过什么后果？”
　　“恐怕阴阳学院的人会抓住你，然后把你扒皮抽筋，然后把你的灵魂都禁锢起来，这样才能够让他们发泄一下多年无法发泄出来郁闷。”
　　苏宇说的黑暗精灵一阵的冷颤，他根本就没有往这个方向去想，他只想展现黑暗之火的强大和吹嘘自己的本事
　　现在黑暗精灵听到苏宇这么说的时候，他顿时想起来了，之前黄昏说的那些话语，这些人是对暗黑学院的那些修行者是有多么的讨厌。
　　“那我还是小心一点吧。”黑暗精灵缩了一下脖子。
　　“如果是在没有人的地方和面对的是我们特别讨厌的对手，或许偶尔用一下也没什么。”
　　“但是千万不要在普通的修行者身上用，也千万不要没有我的命令的时候就胡乱使用。”
　　苏宇在提醒着黑暗精灵，什么情况下可以用这种黑暗之火。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　如果对方真是一个大奸大恶之人，而且他们要处于一个安全的环境，这时候他们就算是使用这种技能也并无不可。
　　但是所有的人的眼睛都盯着他们呢，但凡是黑暗精灵敢使用这种技能，那引来的后果，绝非是黑暗精灵能够想象得到的。
　　... 0 　　除非是黑暗精灵他们是处于暗黑学院附近，这个地方的大多数的人都已经默认了暗黑系的技能了。
　　这时候再使用的话倒是不会引起太大的波澜，但是一旦引起了其他的那些暗黑系的修炼者的贪念，到时候黑暗精灵还是会遇到危险的。
　　当然黑暗精灵遇到了危险就等同于苏宇遇到了危险，毕竟黑暗精灵平时可是躲在苏宇的手臂的图腾中。
　　所以这些人对付黑暗精灵的时候必然是需要先对付苏宇，而且他们也未必能发现黑暗精灵。
　　一旦黑暗精灵使用了技能，只会有一种结果出现工.
第六百六十九章 需要防具
　　黑暗精灵的举动绝大多数的人都可能会认为这是苏宇使用出来的技能。
　　不管苏宇是借助着某件法宝使用的暗黑系的技能，还是苏宇自身修炼了这样的技能，这没有什么区别。
　　苏宇用了一夜的时间才把一块太阳宝石吸收，完，虽然吸收的速度并不太快，但是仍然让他非常的欣喜。
　　因为这一“三ba零零”块五太阳柒宝石就足以6抵得上平６时修炼四五三天的时间④了，这4就等于是⑵他把修炼速度加快了四五倍。
　　早上起来之后苏宇吃了一口饭，他并没有去找黄昏，因为黄昏去销假去，他这是按照昨天的打算跑到了托尼那边。
　　“我记得你，你叫做苏宇吧！”托尼老师热情的和苏宇打着招呼。
　　苏宇上一次拿出来武器，让他这边收购他的印象很深，而苏宇买走的那把弯月刀也是他的近期比较不错的成品。
　　“托尼老师好，很高兴你还能记得我。”苏宇笑呵呵的回应了一句，然后说道.
　　“我今天是想来看看有没有什么等级较高的防具，我想买一件防具。”
　　“我猜你是应该为排行榜的竞争做准备吧，近期有不少的人都来更换防具和武器了。”托尼笑呵呵的说了一句，然后带着苏宇往楼上走。
　　等到到了楼上之后，托尼并没有留在外间，而是带着苏宇直接去了里面的一个房间。
　　进来之后苏宇看到了墙上面全都是各种各样的防具，就在柜台里面摆放的，全都是各种各样的防具。
　　托尼老师笑呵呵的对着苏宇说道。
　　“我不知道你需要使用什么样类型的防具，但是这里的品类比较多，应该能满足你的需求。”
　　“如果你真想找一个等级较高的防具，那墙上面挂着的那些应该无法满足你的需求了。”
　　“墙上面挂着的哪些防具都是三品以下的防具，而柜台里的这些防具都是三品以上的防具。”
　　苏宇闻言点点头，他知道在破坏大陆里面关于武器和防具的划分等级。
　　普通的宝器和灵品都被划分成为了一到九品0 ..
　　每一个品级的提升都是威力和效果的提升，都是需要用更好的材料才能够达到这个品阶。
　　在九品之上就是传说当中的圣器和神器了。
　　虽然这两类也有着等级的划分，但是平时的时候又哪里有人能够随便就见到圣器和神器呢。
　　而神器更是属于传说当中的传说，但凡是有人能够拥有了神器，那可是属于人人羡慕的对象。
　　因为在这破碎大陆的一些小的国家当中，能够拥有一件圣器都已经算是非常的了不得了。
　　据说国家的国王的手中无非也就是拥有三品到五品的2.8圣器，只有那些大的国家的人的手中才会有更高等级的圣器。
　　至于神器到底在谁的手中，这个大陆流行的神话版本有许多。
　　但是至少到现在，普通的人是没有见到过神器长什么样子，也只是听过传说。
　　所以在各大学院当中，最流行的就是一品到九品的普通的灵宝.
第六百七十章 品阶对比
　　jiu当然，如果灵宝的级别达到了七品开始，就已经不能用普通来形容了，这已经算是非常不错的宝贝。
　　缌这也是为何托尼老师把三品之上的防具全都专门的摆到了柜台里面。
　　疤苏宇看着柜台里面的这些防具，看到大多数都是集中在三四品左右，苏宇又往前面看着最里面的那个柜台。
　　贰这个柜台就只摆放着有十多件防具了，苏宇的眼睛一亮，因为这个02柜台里面的防具都是五品的防具。
　　⒋“苏宇老师，这五品的防具的价格就已经很高了，如果你觉得压力大，我看还是选择四品的防具吧。”
　　３“在天才排行榜的选拔的时候，大多数的人也都是四品防具和武器只有个别的人才能达到五品。”
　　⒊“至于六品级别的法宝，那都是大家族的人或者是每个学员当中的顶端的人才会拥有的。”
　　〇苏宇还真不知道参加选拔的这些人会使用什么法宝，现在听到托尼老师这么说的时候，他更是有一种强烈的欲望。
　　伍那就是一定要有一件六品的防具，毕竟别人有六品的法宝的时候，就有可能会给他的肉身带来伤害。只要是他拥有了六品的防具，他就无需担忧了.
　　但他可不知道这些东西的具体价格，于是他试探的询问托尼老师。
　　“这五品防具值多少水晶石啊？这六品的防具又有多大的差距呢？”
　　“想必这二者之间的防御的效果也会相差许多吧。”
　　见到苏宇连价格都不知道，就连品阶之间的差距的效果都不知道。
　　苏宇就在这里一直看着高等级的防具的时候，托尼老师是一副特别无奈的表现，他并没有表示出来厌烦。
　　他也知道有些老师和学生对这些事情确实是不大了解。
　　特别是那些粗线条的老师只知道使用武器和防具，就连保养和维护都不知道，更不要说是让他们去掌握。
　　除了自己自身的武器和防具之外的其他的法宝的知识了，所以他耐心的和苏宇讲解。
　　“同一个人在使用五品法宝和六品法宝，然后又用了相同的能量和技能的时候，大约差距在百分之五十左右。”
　　“不要小看这百分之五十，在战场上哪怕就算是百分之五，也能够决定一场战斗的胜利。”
　　苏宇点点头，他当然知道百分之五十的数字，看着虽然不大，但是实际上确实效果已经非常的显著了。
　　托尼老师见到苏宇认可了这个说法之后，他又继续的说303道。
　　“虽然只是效果增强了百分之五十，但是如果是在防具上效果，却能体现出来的是百分之六十到百分之八十之间。”
　　“这要根据不同的人打造的时候，镶嵌的不同的宝石和材料来决定的，当然也和装备制造师的手艺有一定的关系。”
　　“正常五品的法宝价格都在二百中级水晶石。”
　　“但是六品的法宝的价格就要飙升到五百以上，而且还是属于那种最差的，大多数的六品法宝的价格都在八百左右。”.
第六百七十一章 良心企业㈡
　　“我说的是不含上面镶嵌的各种阵法和特殊的材料的价格，如果上面还有这些东西，又要额外加上价格。”㈨
　　苏宇一听这话顿时明白了，这就和他的一元世界当中的那些普通的商品一样分为基础版。㈣
　　但是如果想要再往上面加什么东西，这就要看使用者的功法的特色，或者是使用者的手上，有什么可以往上叠加的东西，而且还要根据使用者的财力来决定。〇
　　这就像是一辆汽车标配版的价格并不太高，但是豪华版的汽车和标配版的相比较，那就奢华又昂贵了许多。㈣
　　而现在放在了法宝上面也是同样的道理。㈢
　　托尼老师看到苏宇若有所思的样子，他又继续的表示。㈤
　　“也可以自行往上面镶嵌宝石或者是其他的材料，哪怕就算是暂时没有也没关系。”㈥
　　“只要是在学院商行内购买的法宝，但凡是有这种镶嵌和提升的需求，只需要拿出正常价格的一半，就可以享受这种服务¨」 。”㈣
　　“如果有能力再九十天之内就拿到往法宝上面镶嵌的材料，还可以享受超低的三成的价格。”
　　苏宇明白了这三个月的时间大概就相当于一元世界里面的售后服务和保修服务，在这个时间段内只需要拿出一个人工费和辛苦费就可以享受这个待遇.
　　但是超过了这个时间，那就要多收一点钱了，但是也要比那些自己拿着武器又来镶嵌材料的人便宜许多。
　　但是苏宇不知道后期的这个时间要延续多长，所以他就提出了这个问题，托尼老师对着苏宇表示。
　　“三年之内都有效，但是如果是超出了三年了，那就只能是按照正常的镶嵌价格了，毕竟我们能等待三年就已经说明我们够照顾学院里面的人了。”
　　“而且有一些不知道珍惜法宝或者是经常去冒险环境历练的人，三年的时间都已经把法宝照的破烂不堪，或者是等级提升到了更换法宝的时间了。”
　　苏宇不得不说，学院内的商行真是一个良心企业，竟然还敢质保三年的时间，而且还在三年内全都有优惠，这可以算得上是极大的照顾学院内的人的力度了。
　　如果这些学生三年之内还不能提升到二一个质的飞跃的阶段，那只能说是这个学生的天赋不行了。
　　而如果放在高级班的身上，想要三年之内就更换武器和防具这种可能性，占比并不是太大。
　　但是对于初级班的学生来说，很可能每年都可以有一个翻天覆地的变化，但凡是初级班的学生手上有足够的水晶石，那他们肯定会选(好的好)择更换防具和法宝的。
　　所以现在商行这边拿出了如此的优惠力度，大多数的还是照顾这些实力较低的学生，或者是助教老师。
　　而正常的高级班的学生，或者是高级班的老师，他们轻易不会更换武器和防具，他们也不会频繁的来装备制造商行这边。
　　这些人更大的需求在于辅助和阵法，还有丹药方面的东西.
第六百七十二章 屈指可数
　　哪怕就算是功法和武技，这也都是这些高级班需求的.
　　但是唯独对于装备的需求，大多数的时候都是维修或者是镶嵌，而不是直接就更换。
　　所以武器商行的大多数的服务的对象全都是学院里面的低等级的老师和学生，而像是托尼老师这样的人，他们是非常的渴望提升自己的技能的。
　　往往他们都需要自己去收集材料，然后打造出来法宝，但是这样的费用实在是太高了。
　　而托尼老师和其他303的那些装备制造师的许多的学生他们倒是不发愁，毕竟现在的这个制度对他们有利。
　　而且好多的东西都是由他们亲手打造出来，这也是为何在装备商行这里，从一品到三品的东西是比较多的，但是在四品上的东西的数量就比较少了。9
　　毕竟四品网上的法宝可不是普通的，学生就能打出来的，只有极少数的精英类的学生和老师才能制造。思
　　而当等级达到了五品和六品的时候，就只有少数的老师才能制造出来了，至于是否有学生能够制造出来，苏宇并不知晓。蚆
　　但他认为但凡是有这样的学生，那也一定是属于阴阳学院的宝贝疙瘩。二
　　因为这样的学生都已经可以称之为天赋异禀或者是强悍了，毕竟这个时代还不流行所谓的单职业哪怕就算是装备制造师。４
　　这样的职业也是要兼修武道方面的，只不过是在武道方面的成就要比他装备制造方面的成就偏低，或者是二者之间是齐头并进。③
　　苏宇也曾经查过资料，知道在这个世界那些武道非常的强悍，而其他的方面也有涉猎的人不是没有。叁
　　但是那都是属于这个世界当中的传说级别的人物，这样的人可以用屈指可(acci)数来形容，至少阴阳学院还没有这样的人。林
　　而阴阳学院里面的托尼老师这一类人，他们大多都是在装备制造方面特别的精通。五
　　但是在武道方面只能说是非常的普通了，这也是为何他们没有出去到各大秘境历练的原因。
　　像是他们这样的人大多数都是学院里面的宝贵的财富学院，又怎么可能让他们冒险呢？
　　而他们自身大多数的人也都是依靠着丹药，或者是材料硬生生的叠加出来的，现在的武道境界之所以会有这样的境界。
　　这也是因为在制造装备的时候，也需要有一定的实力。
　　所以他们不得不让自己的实力提升到能够配合得上自己制造装备的最低等级的需求。
　　苏宇还在观察着柜台里面的这些防具，但是他对五级防具还真的不感兴趣，而六级防具的价格又让他有点望尘莫及。
　　所以他不得不考虑用其他的东西作为交换，于是他对着托尼老师说道。
　　“我有一些材料，不知道是否能够把这些材料直接在这里变卖，或者是其他的商行那边是否会收魔兽和妖兽身上的材料？”
　　托尼老师听到这话眼睛一亮，他笑容满面的对着苏宇表示。
　　“当然可以在我们这里变卖了。”.
第六百七十三章 魔兽尸体
　　“而且我们也可以收购其他的商行需求的材料，我们彼此之间都是互通的，这和在外面的商行不一样。”
　　“在外面只有那些大的商行才会收购所有品类的材料，而我们这里因为是学院的内部，所以彼此之间也乐于相互帮忙。”.
　　“我们的鉴定师也都是属于各个商行的通用的鉴定师，所以你也不必担心在我们这里卖了低价。”
　　“因为到了哪里也都是这个价格，而如果你的东西很是丰富，我还有权利多给你一些水晶~石。”
　　上一次苏宇来卖的东西让托尼老师非常的满意，所以这一次托尼老师不知道苏宇会拿出什么来，但是他却主动的拿出来了热情的态度。
　　因为他还真有一些期-待呢。
　　毕竟苏宇上次拿出来的东西就已经要比普通学生拿出来的要好上不少，也只有那些老师才能拿出如此品级的东西。
　　“哦，原来捌是这个样子啊５，那倒是让我柒省心了㈥。”苏宇㈥一副恍三然大悟的样４子，肆随后2想了想，毕竟这一次在太阳山谷的收获非常的多。
　　他需要筛选一下，拿出什么东西能够够自己买一件六品的防具就可以了。
　　他经过了筛选之后，先是拿出了几个魔兽的尸体。
　　仅是这几个尸体，就让托尼老师的眼睛一亮，他迫不及待的说道。
　　“这不是太阳山谷的深处才有的魔兽吗？没想到你还能找到这样的魔兽，难道这是你自己猎杀的吗？”
　　苏宇可不想说自己猎杀的魔兽，所以他随口回应道。
　　“我只是运气好看到有修行者在和这些魔兽战斗结果，那些修行者和魔兽的实力差不多。”
　　“最后修行者猎杀了不少的魔兽，但是还没等收获战利品呢，又有魔兽杀出来了，那些魔兽追着这些修行者，然后我就在那里捡了不少的尸体。”
　　“看着他们双方打斗的很是惨烈，而且这些魔兽的实力又不熟，我认为应该能换一点水晶石吧。”
　　托尼老师听到竟然是这个事实的情况的时候，他的下巴都快惊讶到地上了。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　因为这种情况极为少见，大多数的时候都是修行者见到自己无法猎杀全部的魔兽的时候，会有少部分的人将剩余的魔兽迅速的引走或者是有人纠缠住剩下的魔兽。
　　而其他的人会快速的将魔兽的尸体收拾然后带走。
　　... 0 ...
　　这样他们就可以摆脱剩下的魔兽又不至于丢掉战利品，但是有的时候在外面冒险也是有许多的情况发生的。
　　这让托尼老师不得不感慨的说道。
　　“没想到你的运气这么好，这种好事情都能够让你遇到，而且这魔兽的等级确实是不低。”
　　“我先帮你查看一下，如果这魔兽的内丹是完好的，然后魔术的其他的材料的部分也没有太大的破损，那这魔兽的价格就可以确定下来了。”
　　托尼老师边说边已经动手开始提○〓書∑QｕN:哵５ˇ▲qi☆六⑹叁;司〖〔死２检查了，而且他又给另外的一个老师传递了消息。
　　这个老师是各个商行轮流驻守的鉴定师工.
第六百七十四章 鉴定价格
　　很快，一名鉴定师从另外的一间办公室走出来，然后和托尼老师一起鉴定苏宇拿出来的这八头魔兽，托尼老师边鉴定边说道。
　　“除了身上的伤口之外，其他的地方没有太多的破损，有一些地方还是有一些烧毁的痕迹的，但这都是属于尸体上的痕迹。”
　　“看来这些人在猎杀魔兽的时候，也是知道“三零三”不能破坏内丹，所以他们并没有对魔兽的内丹下手。”.
　　“这头魔兽的牙齿和眼睛都能够作为材料，还有这头魔兽的爪子可以作为防具上的材料。”
　　托尼老师每鉴定一头魔兽的时候就在说着这头魔兽的哪里可以使用，而另外的一个老师也是同样如此。
　　很快，二人就把这几头魔兽全都鉴定完了，经过了商量之后托尼老师给出了一个价格。
　　“这八头魔兽一共能值七百水晶石，我的权限范围内是可以涨价百分之十，所以我可以给你七百七十水晶石。”
　　“当然我说的都是中品的水晶石，如果你的魔兽的等级更高一点，我涨价的权限还能相应的提升。”
　　苏宇现在肠子都悔青了，因为他在和太阳山谷的这些魔兽战斗的时候，大多数是根本就没有顾忌使用什么招数，而是以杀死这些魔兽为主。
　　他只不过是想着不破坏这些魔兽的内丹而已，至于魔兽身体表面的那些伤痕他根本就没有在乎。
　　所以在打扫战场的时候，能收获到的魔兽的尸体算是完整的并不太多，现在这八头已经是占了一半儿了。
　　如果早知道用这种方式回收魔兽，他肯定会小心翼翼的保护好每头魔兽的，甚至于她会劝导这些魔兽自己咬舌自尽就算了。
　　那样一定会让魔兽的尸体保存度达到最为完整。
　　托尼老师看到苏宇的神色，还以为苏宇对这个价格不满意呢，于是他又继续的说道。
　　“我们学院给出的这个价格其实已经非常的公道了，哪怕你就算是到外面去卖，也比这个价格多不了什么，甚至有可能还要比这个价格略少一些0 ..        ”
　　“这是因为其他的那些外面的商行分解魔兽的时候需要雇佣工人，而我们学院这边则是由我们的学生代劳了，这就省下了一笔费用。”
　　“还有就是一头魔兽身上的材料可不是一个装备行就能全都吞下的，还涉及到了其他的商行，而学院内部商行是联合的，也不涉及到转卖和其他的费用。肿〖≌轉：揪｛缌→／⒏ˇ〔er似≌〗仨３◇零〃◇5”
　　托尼老师这是实话实说，学院里面最大的优势就是人工的使用不花钱，因为学生也要对一头魔兽了解。
　　而且，学生在学习技能的时候也涉及到这些过程。
　　2.8　　所以这笔人工费是可以节约的，而学院内的所有的商行都是由老师开的。
　　这也要考虑老师的态度。
　　所以彼此间也没有那么多的商业的氛围，更多的都是相互合作。
　　这样能够用来提升商行里面的这些学生和老师的技能。
　　所以他们对于钱财的概念是没有外面的商行那么浓郁.
第六百七十五章 六品防具
　　托尼老师又对着苏宇继续的说道。
　　“我还可以给你另外的一个优惠，你在我商行里面销售材料和购买武器已经达到了一千水晶石这个价格了。”
　　“所以你在商行里面继续购买东西的时候，可以享受九点五折的优惠，而我也可以根据不同的商品再给你多少优惠一点，但是不会太多。”
　　“如果是我个人打造出来的东西，又寄卖在商行里02面，我有权利给你打上折扣多一点，但是如果是其他的人的物品，那我的权限就很小了。”.
　　上一次托尼已经和苏宇说过了这个情况，所以苏宇点点头，然后回过神来，他对着托尼老师说道。
　　“我把这些东西卖给你们了，而且我也准备在这里挑选六品的防具，如果是由托尼老师打造的，那就是最好了。”
　　“毕竟我手上的这把弯月刀就是由托尼老师打造的，这品质和效果让我非常的信服。”
　　如果之前托尼老师听到了，苏宇要购买六品的防具的时候，肯定是很是吃惊，而且还会劝劝苏宇，不要好高骛远。
　　但是苏宇这一次发了意外之财，托尼老师倒是不会继续的劝解苏宇了，毕竟现在苏韭「∞四‖羓◆)②▲⌒si〗毶３＄◇粦≈儛仲ＱＵＮ：宇的钱就已经够买一件六品就防具没有问题了。
　　所以他反而是支持苏宇这么做，毕竟防具和武器是属于跟随任时间最长的两样法宝。
　　而丹药和水晶石全都是属于消耗品，虽然也能够提升人的实力，但是和这两样相比，更多的人会选择防具和武器。
　　“你还别说，我还真有两件防具，和我一起到前面这个柜台，这里的两件防具都是由我亲手打造的。”
　　托尼老师说话的时候已经让那明老师收起来了地上的魔兽尸体，然后他带着苏宇一起到了一个柜台的前面。
　　托尼老师用手指着柜台里面的其中的一件黑色的铠甲说道。
　　“这是我打造的黑金铠甲，最大的作用就是防御力极强，而且还有一定的反弹的效果。”
　　“可惜，当时我手上的材料比较少，所以我预留了几个孔洞来镶嵌其他的宝石和材料。”
　　“这黑金铠甲虽然其他的附加的效果少，但是这防御的效果要比同品的六品的铠甲的防御效果，强上百分之十到二十左右。”
　　“等到后期，如果你有其他的宝石，可镶嵌在这上面，一样可以增加其他的效果。”
　　托尼老师说完之后，又指着另外的一件白色的铠甲，他对着苏宇说道。
　　303　“别看这个铠甲是白色的，但是在战斗的时候，这件白金铠甲是会随着使用者的属性的变化，颜色也会发生淡淡的变化。”
　　“这可以吸收使用者的属性，然后将这属性直接用在铠甲的防御上，甚至于可以反弹到敌人的身上。”
　　“而且吸收了使用者的属性之后，在防御增强的效果上面也有一定的妙用。”
　　关于这一点托尼老师不说，苏宇也是了解的，就像是一个人的铠甲上面吸收了雷属性的时候，反弹是有雷属性的.
第六百七十六章 黑金铠甲
　　在铠甲防御的时候，雷元素又会交织在一起，形成一道防御网。
　　只有打破㈨了这套防御〇网的㈣时候才能㈧够伤害到㈣铠甲，㈡而只有㈨打破了铠〇甲的时候㈤，才能够伤害到使用铠甲的人。
　　而如果叠加的是火属性的时候，又会燃烧起熊熊的火焰，或者是火元素直接就附着在铠甲的表面。
　　一旦和敌人的身体有任何的接触，这火元素都可以直接的去伤害敌人。
　　所以这样的元素吸收的铠甲在这个大陆是非常的流行的，而且也有许多的人也愿意选择这种铠甲.
　　但是苏宇却对那件黑金铠甲非常的感兴趣。
　　托尼老师介绍完了这两件铠甲的作用和特点之后，他对着苏宇表示。
　　“那件黑金铠甲正常的价格是八百水晶石，我可以给你让到最低的价格七百五十水晶石。”
　　“这件白金的抬价价格是九百水晶石，这是因为白金铠甲上面已晶镶嵌了两颗属性的宝石¨」 。”
　　“这件铠甲我最多也只能给你让五十水晶石，这是这已经是极限了，而且你一会儿得到的贵宾卡，还可以自行有九五折的优惠。”
　　苏宇听到这话，他毫不犹豫的就选择了那件黑金铠甲，而托尼老师以为苏宇手上的水晶石不多，所以才会选择那件稍稍的便宜一点的。
　　当然他也并没有劝阻，因为这两件铠甲的性能都非常的不错，而且每个人都有自己的喜好和功法的特点。
　　所以选择最适合自己使用的防具这是最重要的，而不是根据价格去选择。
　　苏宇和托尼老师做完了交接手续之后，他又说了一番感谢的话语，这才从装备商行离开。
　　毕竟这已经花了他两个小时的时间了，而且他还要做教案，等到做完之后，下午还要去上课呢。
　　看着距离中午吃饭的时间还有两个小时，苏宇先回到宿舍。
　　9他反复的研究着黑金铠甲，他看到上面的洞的时候，其实自己的心里已经有了打算。
　　柶这时七彩精灵和黑暗精灵从苏宇的身上飞了出来。
　　夿看到苏宇穿着帅气的黑金铠甲的时候，七彩精灵不由的围在苏宇的身边，连续的转了几圈，这才落到了苏宇的旁边，然后说道。
　　⑵“｀ ¨这件黑金铠甲你穿上还真是帅气，而且又增添了你身上的气质。”
　　si“我刚才也听托尼老师说了，这上面可以镶嵌其他的宝石，你倒不如把太阳宝石镶嵌到上面一颗，这样也可以临时的起到增幅效果的作用。”
　　③苏宇笑呵呵的点点头：“这也正是我的打算，我刚才也考虑要这么干，只不过是等到有必要的(好的好)时候再做。”
　　叁“像是镶嵌宝石这样的简单的事情，哪怕就算是不用装备制造师来完成，我自己也能做，只是临时的镶嵌，这效果比装备制造师可能差一点，但不会差太多。”
　　晽苏宇的意思很简单，不到关键的时候，他还不准备暴露自己的底牌，这些都是可能成为保命手段。
　　⑸所以他才等到关键的时候嵌上太阳宝石.
仲第六百七十七章 镶嵌原理
　　q当然能在上面镶嵌一颗太阳宝石，对于学生来说算是比较奢侈的事情，但苏宇相信那些大家族的人肯定是能够做到的。
　　ｕ这时黑暗精灵又提醒了苏宇一句。
　　N“我记得你在和学生一起历练的时候，猎杀的那个变异的家伙的身上不也是得到了材料了吗？”
　　:“你也可以把那个材料镶嵌到黑金铠甲上面，这样不也能够增强实力吗？”
　　这次苏宇却没有采纳黑暗精灵的这个建议，还是很干脆的摇摇头，他对着307黑暗精灵说道。
　　“那个材料还有更重要的作用，而且我还不想让太多的人知道我做的这件事情，毕竟这其中还让我有疑惑之处呢。”.
　　“如果真让所有的人都知道了这个事情，很有可能会给我带来麻烦，所以这个事情就算了吧，何况这种材料也不好找，放在六品的铠甲上面，我觉得还是有些浪费了。”
　　七彩精灵认可苏宇这个说法，因为变异类的魔兽和妖兽确实是不大好找，如果能够找到更高品级(acci)的法宝，然后在上面使用这些变异类的生灵的材料。
　　这是属于非常不错的事情，但是他还有一个担忧，只不过是他并没有说出来，那就是在这个世界六品的法宝就是已经不错的品级了。
　　如果苏宇再想搞到更高品级的法宝，还不知道需要多少时间呢，真等到了那个时间，很有可能苏宇都要更换法宝了。
　　但是他相信苏宇自己有一番算计，所以这些话自然不必说出来。
　　而黑暗精灵听到苏宇没有采纳自己的意见他并没有气馁。
　　而是在继续的琢磨着如何能让黑金铠甲的防御效果变得更强。
　　黑暗精灵拖着下巴琢磨了一会，这才开口对着苏宇表示。
　　“能网上面镶嵌的材料实在是太多了，我认为如果镶嵌我们这一次得到的魔兽身上的材料也是可以的。”
　　“但是如果这么胡乱的镶嵌，对于一个人的提升和辅助是作用不大的，必须结合着实际的情况。”
　　黑暗精灵提了一个不是建议的建议，因为这个道理只要是修行了一段时间的人全都懂得，他只是在提醒苏宇而已。
　　就像是一个火属性功法的人，却在自己的法宝上面镶嵌了木属性的宝石，这就等于是活生生的浪费。揪
　　这不仅仅是无法发挥出来作用，而且对这颗木属性的宝石还有损伤。零
　　如果一旦运用不好的时候，相生相克原理还对自己的功法造成了一定的影响，所以这时候镶嵌的宝石就是属于没有任何的作用的。⒋
　　而最好的方式就是同属性的宝石，对自己有增强的效果。⑻
　　火属性的修行者的镶嵌宝石大多数都是火属性，或者是也可以镶嵌成一些转化属性的宝石。⒋
　　甚至于哪怕就算是镶嵌出来了，其他的辅助性的宝石也可以达到一定的效果。er
　　就像火属性的修炼者镶嵌了风属性的宝石，这时可以火借风势也能够达到增强的效果。旧
　　哪怕就算是没有增强的效果也没有关系.澪
第六百七十八章 不急一时杌
　　如果镶嵌了雷属性的宝石也可以达到分别的起到作用的效果。
　　这时并没有谁阻碍谁的说法，而是利用了雷属性的宝石可以达到出其不意的效果，也算是对自己的一种增强。
　　所以镶嵌宝石的时候并不是宝石的等级越高越好，而是要看对这个人的法器和功法是否有作用，在这种前提条件下在看这个宝石的珍贵的程度和等级。
　　苏宇听到黑暗精灵给自己提的这个醒，他又是笑呵呵的点头说道。
　　“你说的这个事情倒是很有用处，不过对于我来说能够禁忌的宝石并不是太多。”
　　“这也是因为我对五行元素和风雨雷电这一类的元素全都是有一些涉及的，只不过是这其中有强有弱而已。”
　　“我最擅长的还是五行元素当中的火元素和土元素，而其他的元素当中雷元素和风元素我也比较擅长。”.
　　苏宇这是实话实说，因为在太阳山谷那里已经证明了这一点了，他的雷霆霹雳枪的使用和自身的雷电的结合已经是非常强悍的招数了。
　　如果他对雷元素掌控不达到一定的程度，又怎么可能使用出来这样的招~数呢。
　　而他对于火元素的掌控，这是在一元世界里面就已经是人尽皆知的那个时候，他的火元素的掌控就已经非常的熟练了。
　　而且在这里并不涉及到毒元素，否则凭借着他的血脉，他对于毒元素也是有-一定的认知的。
　　毕竟苏宇之前2身上可９是具④有蜥蜴的〇血脉和龙㈣族的血脉⒊，所以五这两⒍个种⒋族的血脉自身的天赋苏宇也是可以应用的。
　　苏宇想了一会儿除了太阳宝石之外，他还有什么可以镶嵌到黑金铠甲上面的。
　　当然这也不急于一时，于是苏宇对着两个精灵说道。
　　“还有半个小时的时间，我们可以利用这个时间再修炼一会儿，或者是适应一下这个铠甲，我准备一会就要去吃饭去了。”
　　“下午的时候我可要履行助教的职责，你们两个自己在图腾中好好的吸收太阳宝石，千万不要折腾出来事情。”
　　0 ··求鲜花·· ········
　　苏宇之所以提醒两个精灵，这是因为他担忧自己在上课的时候再出现其他的异常，万一被学生或者是黄昏看见了，他还需要绞尽脑汁的解释。
　　苏宇又是在观察着黑金铠甲，然后又在实验着黑金铠甲的性能和如何穿戴，一直时间差不多了，他这才把黑金铠甲收起来。
　　... 0 ....
　　吃完了饭之后，他就开始准备教学方案，等到他再去教室的时候，黄昏已经在教室旁边的小办公室。
　　等着苏宇了这教室旁边的小办公室是专门的为老师准备的休息和研讨的地方。
　　如果老师准备和一些学生在课外做交流，也可以用这个办公室。
　　苏宇把刚刚出炉的教案递到了黄昏的手上，然后开口说道。
　　“你先看一下吧，如果有不妥当的地方，我再做一个调整。”
　　苏宇拉过一张椅子坐了下来，黄昏翻着教案，然后对着苏宇表示。
　　“我和你说的那件事情我去办了。”工.
第六百七十九章 建立档案
　　“我已经给你建立学生档案了，我也把我的建议告诉副院长了，他基本上没有什么意见，但是上完课之后，副院长想要见一见你。”
　　“应该是和这档案有一定的关系，也和这一次的排行榜有关系，毕竟你在学生当中应当算是实力不错的种子选手。”
　　苏宇原本不知道副院长为何又要找知己，现“三零七”在听到黄昏这么说他倒是放心了，毕竟只不过是比赛前的动员和了解。
　　这在一元世界当中也经常的遇到，无非也就是对苏宇来几句鼓励的话语，然后再给苏宇顺便画一张大饼，让苏宇全心全意的去参与比赛。
　　当然按照苏宇通俗的想法叫做比赛，如果按照学院的叫法叫做天才排行榜。
　　其实从苏宇的这个想法就能看出来，他对这个天才排行榜并没有那么的重视，但是他的这个想法和学院的那些老师确实恰恰相反。
　　许多的老师和学生对此都是格外的重视，这不仅仅是能给阴阳学院赚取荣誉，而且还能够给自身带来许多的好处。
　　所以但凡是能够排名靠前，这对于学生和学院来说都是双赢的.
　　而对于老师来说，如果有他的学生排名在前，他自身就可以获得一定的名望。
　　而如果这个老师参加了排行榜，他如果排名能靠前，他在学院的待遇也搜索ｑ群:⒐泀⑧貳㈣伞３∈〕晽%５可以得到提升。
　　上课的事情是非常的简单的，毕竟黄昏才是正常讲课的老师，而苏宇在旁边是属于辅助的位置，黄昏已经得到了所有学生的认可。
　　而苏宇在之前经过了秘境的考验之后绝大多数的学生也都认可了苏宇的能力，而且有不少的参与其中的学生还对苏宇心存感激。
　　因为当初如果不是苏宇，他们也不可能有那么大的收获，所以他们在内心认为这个助教老师要比其他的班级的助教老师强上不少。
　　虽然老师来这里的时间尚短，但是却俘获了这些学生的心。
　　黄昏在给所有的学生讲着基础课程知识点，他说道0 ..
　　“每一个人在修炼的时候，能量才是基础，如果没有了这个基础，就算是有再多的天赋也无法实现。”
　　“我们学习功法其实就是为了能够让我们拥有更多的能量，而我们学习技能就是为了让我们把这些能量更好的发挥出来。”
　　“有的技能对能量的发挥是有增强的效果的，有的技能又会有其他的效果，所以这也是技能是一个很深奥的学科的原因。”
　　黄昏告诉所有的学生，技能之所以分成了不同的等级，这是因为在不同的等级的时候使用相同的最简单的技能发挥出来的效果都是不一样的。
　　如果是高等级的技能2.8，也只是使用了最简单的一招劈砍或者是对别人打了一拳。
　　所发挥出来的效果很有可能是低等级别的技能的数倍，之所以造成这样的结果，这是由几方面的原因构成的。
　　其中的一方面就是能量的调集的程度，虽然是同样的一种招数也不一样.
第六百八十章 身体法宝
　　高等级的技能的最简单的招数也可以让修行者节约不少的能量。
　　而且在节约能量的时候，又可以把能量集中到爆发点，而不至于在运用招数的过程造成浪费。
　　这就形成了一种鲜明的对比，原本高等级技能的招数就已经节省了能量，而在使用出来的时候，又可以把所有的能量集中在一点爆发。
　　所以这效果造成的就是高等级的技能的，威力强大又不浪费能量。
　　而低等级的技能却是恰恰的相反。
　　因为人想要调集能量的时候，肯定是从丹田调出来的，然后从丹田运到自己的筋脉当中，最后汇聚到想要爆发的关节。
　　无论02是从拳头上爆发出来，还是从腿上爆发出来，这个道理都是一样的。
　　而低等级的技能，将能量从丹田汇聚出来的时候，就已经会造成有一部分的能量流失在人的身体里面，而等到在调集到想要爆发的拳头或者是腿上面的时候，又会有一部分的芭§≌牾⑦＄≥琉○＿熘衫④si⌒⒉sｏｓUO群：流失。
　　这最简单的道理是所有的人都能够想得通的，但是以往却没有人注意这个细节.
　　黄昏又对着所有的学生表示。
　　“之所以修行功法是为了增加能量，之所以修行，技能是为了更好的运用能量，这二者算是相辅相成的关系。”
　　“而我们所使用的防具或者是其他的攻击类型的法宝，只是为了让我们的手臂和腿有一个延伸，又可以借用着法宝的能力，能够达到更好的效果。”
　　“毕竟正常的人的拳头不会比一把刀更锋利，正常的人的腿也不会比一把锤子更有力量。”
　　黄昏停顿了一下，当然他也要把特殊的情况说出来，他又继续的对着学生表示。
　　“我之所以强调正常的人，就是因为有人专门的修行拳法或者是腿法，甚至于掌法，这是借用于身体的器官，把身体的这些外在当成了武器。”
　　“他们通过某些修炼的方法，把自己的身体的这些器官变成了所谓的法宝，但是这个辛苦的过程也不是一般的人能够承受得住的。”
　　所有的学生都在点头，就连苏宇的心理都在暗自的分析着这个道理，其实这也是一个很常见的道理。
　　就像是在一元世界当中有人在修炼铁砂掌的时候，会把自己的手掌从一个普通人的手掌硬生生的变成犹如钢铁一般坚硬
　　而这一个过程对于人是非常的折磨的，最开始的时候人可能是需要每天307不停的把手掌往地上或者是其他的地方摔倒。
　　而等到一定的程度的时候，又会用其他的元素来淬炼自己的手掌。
　　汣而这个过程当中还要不停的使用各种各样的药材来让自己的手掌的硬度变得更加的坚硬，或者是让自己的手掌又具备了一些其他特征。
　　４其实这个过程就像是一个人在打造法宝，不停的在这件法宝上面加上了各种各样的材料，为了能够让法宝呈现出来更好的效果。
　　⒏而人类则是用各种各样的方法在淬炼自己的手掌.
二第六百八十一章 身体优势
　　驷修行者也会通过修炼来强大四肢等等这些地方，这就是黄昏说的修炼的方法。
　　san当然还有另外的一种特殊的修行者，这种修行者和苏宇有些类似。
　　⑶那就是他们不仅仅是会单纯的淬炼自己的手掌，或者是腿脚，而是会把自己的全身都修炼成为犹如兵器一样的坚硬。
　　澪这样的人在这个世界当中被称之为体修。
　　⒌他们修炼的就是自己的身体，因为他们觉得，无论是借助着外在的任何的东西，这都有可能会破损，而且这外在的东西也有一天需要更换。
　　但是他们的身体就会跟随着自己一辈子，唯有让自己的身体的体质变得更加的强大的时候，这时无论是任何的武器和法宝攻击在上面。
　　他们都可以凭借着自己的身体硬扛。
　　而且在体修的观念当中还有一个概念，那就是自己的灵魂可是非常的脆弱的，无论是自己修炼了什么功法或者是技能都未必能够很好的保护自己的灵魂。
　　但是如果自己的外在的身体特别强大的时候，别人要想伤害到他的灵魂，也必须要先击溃他的身体。
　　而苏宇却是无论技能还是身体都是在同时强大.
　　因为在一元世界当中除了魔法师这个职业之外，剩下的所有的人都意识到了身体强壮的重要性。
　　哪怕就算是魔法师，也是在有限度的来锻炼自己的身体。
　　而那些战士类的修行者，更是会让自己的身体淬炼的无比的强大，他们虽然也借助了盾牌或者是其他的法宝来保护自己的身体。
　　但是他们仍然会让自己的身体变得更加的强壮，这才能够维持高强度的战斗。
　　这才能够让他们在战争开始的时候就勇于顶在前面。
　　而苏宇现在也是继承了这样的观念，所以他在修炼的时候，不管是修炼什么功法和技能，他都重视自己的身体的修炼。
　　现在黄昏提及这个观点，他是最先了解的，而那些学生也全都纷纷点头，黄昏又继续的说道。
　　“有的时候种族也成为了最大的限制，有许多的种族，他们都自身认为身体才是最大的优势，所以他们是不会使用武器和防具的¨」 。”
　　“｀ ¨关于这一点在许多的资料上也都能够查到，这也是他们不借助着外部的原因，而我们正常的修行者，却要考虑自身的情况和所修炼的功法和技能。”
　　“我8们班级的这5么多qi的学生liu，只６有两个学生③修炼掌法四和腿⒋法，⒉而且他们还兼修了使用法器的技能。”
　　黄昏又以自己班级的这些学生作为例子，这就足以证明在这个大陆(好的赵)上面单纯的使用自己的身体作为攻击类的武器，这是多么的稀少。
　　当然在黄昏的这个班级里面并没有体修，所以现在这个例子举的是恰如其分，哪怕就算是有体修在，那也仅仅是个例。
　　“其他的学院有的学院是有不少的体修的学生的，当然这是因为学院专门的重视这一点的招生，这和阴阳学院还是有一点区别的。”.
第六百八十二章 修行观念
　　“我们现在回归正式的话题，还是聊聊修行的基础的问题。”.
　　黄昏觉得自己扯的有一点远了，于是又把话题拉了回来，他看着这些认真听讲的学生，然后开口说道。
　　“有不少的学生一心就想要让自己拥有强大的功法和技能，然后再让自己拥有强大的法宝，其实又有谁不是这么想的呢。”
　　“但是你们觉得这现实吗？饭要一口一口的吃，修炼当然也要一步一步的走，所以千万不要有太多的幻307想，而是要脚踏实地。”
　　黄昏之说已提醒自己的这个班级的所有同学，这是因为在这一段时间，他也听到了有许多的学生在私下里面聊天，都在幻想着自己有一天会如何如何。
　　而有一些学生直接就梦想着自己具备了黄昏说的那几样能力，如果总是沉浸于幻想之中，却不努力的修炼。
　　这种幻想只不过是黄粱一梦而已，所以黄昏有必要要提醒所有的人。
　　他可不想让自己教的这些学生全都是只会做梦，而在其他的方面却没有进步，那可是属于作为老师的失职。
　　所以对于他来说，不仅仅是正常的课程的教导，就算是在心理方面他也要辅导这些学生。
　　这是他和其他的那些老师不大一样的地方。
　　大多数的老师都是在让自己完成了正常的教学任务之后，只关注几个重点的学生，而不是会对所有的学生都如此。
　　只有那些高级班的老师或者是有一些老师把学生收为了自己的弟子，这时候老师才会无微不至的关注每一个学生。
　　但黄昏认为自己是这些学生的启蒙者，这些学生是刚刚加入学院，不长时间有一些人甚至于刚刚离开自己的家族，有些学(acci)生的心性还并没有稳定。
　　而有些学生还是属于成长的状况中，他可不希望这时候有学生走了弯路。
　　毕竟所有的学生送到了他的手上的时候，这是家族里面送来希望阴阳学院能够培养成才的人，而不是在这里荒废了光阴。
　　阴阳学院想要成为那些知名的学院的行列中的一所学院，也就必须要重视这些问题。
　　但是黄昏是没有办法去让其他的老师也这么做的。
　　毕竟人家已经尽到了职责了，而且黄昏也只能是管好自己而已，所以他是一直秉承着这个观点在肿》※ＺｈｕＡＮｑUｎ：９∮lin4⑻娰〓⑵㈨】令*＆wu做着这些事情。
　　黄昏有认真的对着所有的学生说道。
　　“修行和人的观念是属于相互辅助，一个人有了坚强的意识，又树立了正确的修行观，会让你的修行的速度达到更好。”
　　“我希望你们每个人平时的时候都多想想自己来学院的目的是什么，又如何能实现这个目的，仅是凭幻想能不能实现这个目的？”
　　“别人努力的时候你在原地踏步，别人进步的时候你在幻想别人已经成为了终极班的弟子，而你们还在这里继续的幻想，这能成为人才吗？”
　　苏宇听到黄昏说这些话，他的心里的想法，黄昏不仅仅是一个合格的老师的问题了.
第六百八十三章 副院长有请
　　苏宇认为黄昏还是一个合格的教导员。
　　如果阴阳学院真要成立一个心理辅导的部门，黄昏绝对是适合成为这个部门的负责人.
　　苏宇更知道一个道理，那就是做人先有德，在一元世界的时候，苏宇看到了有不少的那些天赋非常不错的人。
　　但是在修炼的过程当中往往是因为性格和观念的原因，除了没有修炼到更高的境界之外，还有一部分的人就算是修炼到了更高的~境界。
　　但是因为性情阴险，或者是有其他的阴暗面，最终没走出去太远的道路就已经被别人干掉。
　　苏宇倒不是认为这样的性格影响修炼，他只是认为在修炼界想要走得更远，一定是要有一颗-坦荡光明的心。
　　而且这种心是要对朋友，并不是对待所有的人都是如此。
　　如果对待所有的人都是坦诚的，君子又是一副老好人的性格，这样的人也未必能够在世界存活下去。
　　更何况如此以利益为重，又以修行为重的世界，又怎么可能存在着这样的老好人呢？
　　所以一个人要做到问心无愧，一个人在遇见利益的时候，首先要扪心自问这个利益属不属于自己，而这个利益自己拿了之后又会不会让自己内疚。
　　只要是让自己有了这样的想法，就算是一个好人了。
　　当然苏宇并不认为自己算是一个好人。
　　他最多只能算是一个问心无愧的人，他做任何事情的时候，并不是非得要让自己做这个事情是正确的，他一定是觉得这个事情自己有必要去做。
　　在别人的眼中，或许这样的性格叫做喜怒无常，或者是邪魔外道，因为和正常人的处理问题的方式并不太一样，但是苏宇却是悠然自得。⑨④粑×〗贰^∽司③△〃3’〖０⒌SＯＵＳuo：
　　因为对于他来说他可不想被什么道德绑架，他更不想被什么道德束缚。
　　他做事情只是在随心所欲，只是不突破自己在内心认可的道德底线，这就足矣了。
　　苏宇在想着事情的时候，黄昏已经给所有的学生树立了正确的思想观念。
　　他又在讲着修行的基础，当然对于这些修行的基础，苏宇早就已经一清二楚了。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　“这堂课大家回去以后好好的总结，总结出来自己应该先修炼什么后修炼什么。”
　　“每个人的特点和天赋不一样，所以老师可以告诉你们理论，但是真正的修行还是要凭借着你们自己去寻找方向。”
　　... 0 ....
　　“如果还有人有什么不懂的地方，或者是在修炼中遇到了问题，一定要及时的与我和苏宇老师联络。”
　　黄昏算是结束了这一堂课了，他说完这话之后，有些学生已经站起来往外面走。
　　有几个学生走到了黄昏的身边，显然是要咨询一些事情。
　　黄昏对着这几个学生说道。
　　“你们几个先等我一下，我有事情吩咐苏宇老师。”
　　黄昏走到苏宇的身边，然后笑呵呵表示。
　　“现在已经下课了，你还是先去副院长那边吧！”
　　“我来给这些学生答疑解惑，不要让副院长等的时间太长了。”工.
第六百八十四章 后门可走
　　“我来上课之前已经告诉了他我们下课的时间了，所以他应该会算计着时间在办公室等你。”
　　苏宇点点头，他也知道这些基础的课程让自己去给学生灌输，他还真没有那个耐心，这也是因为学生的悟性是不一样的。
　　有的学生很有可能连最基础的知识都搞不懂，还需要让他反复的去说.
　　而有“三一零”的学生又是在感悟的时候会有其他的偏差。
　　他还要详细的去解释来纠正，这些学生的修炼的错误。
　　所以让他把唾沫都说干了来解释这个事情，他还真是觉得自己也没有黄昏那样的耐心。
　　所以这个事情还真是必须交给擅长的人去做。
　　苏宇从教室离开之后，他就去了副院长的办公室。
　　等他敲响房门，副院长已经坐在办公桌前，一脸笑容的用手指着他面前的一张凳子说道。
　　“苏宇助教来啦，快ｓｏUSＵO:⒉_就4跉肆∥叁●℃⒌∧镏④点坐吧。”
　　苏宇坐下之后，副院长对着苏宇表示。
　　“黄昏老师已经和我说了你的事情，而且现在手续已经办完了，我也非常期待我们学院还能有一个优秀的学生。”
　　“而且我听托尼老师说，你又从他那里得到了一件六品的防具，看来你是在准备排行榜竞争的事情吧？”
　　“怎么样？你准备的如何了？有什么地方需要学院的支持吗？”
　　苏宇听到这话放松了不少，这和他判断的差不多，当然如果是一元世界当中有上面的领导再问你有没有什么困难。
　　其实就是在告诉你不要提出困难，但是在学院这里却是另外的一个态度。
　　苏宇发现在阴阳学院这里并没有那么多的勾心斗角的事情，所以他留在这里还算是颇为享受。
　　现在听到副院长想让自己提出困难的时候，苏宇心里一动，他笑呵呵的回应副院长。
　　“其实我只是觉得自己的经验实在是太少了，我想要阅读大量的书籍来让自己的经验更加的丰富。”
　　“当然是学院的几个图书馆里面的那些我感兴趣的书都读的差不多了，而其他的几个图书馆我的资格又进不去0 ..        ”
　　苏宇说到此处不再往下说了，因为他相信副院长已经明白了他的要求是什么了。
　　如果对方要答应的话，自然会告诉他答案，当然如果副院长不答应他，苏宇也觉得自己根本就没有什么损失。
　　副院长听到苏宇的问题之后，他无奈的耸了耸肩膀，然后对着苏宇说道。
　　“这个问题也只能等到你在排行榜上取得优秀的成绩来解决了，毕竟学院的制度在这里，我总不能为你单独的开一个后门。”
　　“当然也有后门可走，那就是你的天赋和表现得到了某些老师的认可，2.8然后你成为这个老师的学生，这样你的导师还是可以帮助到你的。”
　　副院长给苏宇解释了这其中的原因，当然这并不算是什么走后门，而是能被一个老师单独收为学生的人都是属于核心的弟子。
　　这样的人在学院里面享受的待遇当然和普通的那些学生不一样了.
第六百八十五章 委婉回绝
　　阴阳学院的核心弟子也是有一定的特权的。
　　所以２如果苏宇真９能找到一４个人作为０自己４的导师，３肯定５要比现６在享受的权４利多上不少。
　　只不过是苏宇的实力还没有得到这些老师的认可，而且来到阴阳学院的时间还比较短。
　　甚至于有不少的老师还没有见过苏宇，也没有听到过苏宇这个名字，有什么可能主动的过来收苏宇当学生呢.
　　副院长又是笑呵呵的对着苏宇说道。
　　“这次02的排行榜就是一个绝佳的机会，所有的老师都会关注这件事情的，所以只要是你表现优秀，不但能够拿到奖品，而且还可能引起某些老师的兴趣。”
　　“到时候你就有机会成为这个老师的学生了，而你也就能够提高自己可以查看的图书的等级。”
　　“行了，这个问题就说到这里吧，你还有没有什么其他的困难。”
　　苏宇听到这话的时候在心里面翻了一个白眼，因为对于他来说现在这就是最大的问题，也是一个对于学员来说难度并不太大的问题。
　　但凡是他提出索要法宝或者是其他的那些资源的需求，他知道副院长会毫不犹豫的拒绝。
　　而图书这是那种看完之后又可以归还，不会有任何的损失的一种资源。
　　就连现在提出看更多图书的要求，副院长都是委婉的回绝了，苏宇觉得自己也没有必要再提出其他的要求了。
　　苏宇摇摇头，然后对着副院长说道。
　　“感谢学院的关心，我没有其他的困难了，如果有些疑问，我也可以向黄昏老师咨询。”
　　“我这几天也会积极的做准备，一定会拿出最好的状态来应对这一次的排行榜。”
　　见到苏宇没有问题了，副院长又对苏宇鼓励了几句，这才开口又说道。
　　“这一次的排行榜，咱们老师这边是由我亲自的带队，但是具体负责事情的还有一个队长。”
　　“有事情你也可以联系这个队长或者直接来找我，而学生那边也是同样如此。”
　Qｕn：八《×五簱㈥漉∠3→⒋泀≮·⑵　“黄昏老师正好是属于带队的老师之一，你有什么问题也可以直接去找他，如果他解决不了，他也可以去找队长的。”
　　苏宇听到这话点点头，其实他心里的想法还是这话说了等于没说。
　　如果他真有问题想要咨询，他一定会去找人，哪怕就算是找不到黄昏，他也会去找其他的人。
　　原本他以为来到这里除了听那些鼓励之外，还能够捞到点实际的好处。
　　310　但是却没有想到除了空口白话画大饼的鼓励之外，并没有看到有拿出实际性的好处的征兆。
　　所以他最开始的那种热情已经慢慢的变淡了。
　　苏宇更失望的时候，却没有想到峰回路转了。
　　副院长也看到了苏宇的眼神当中的那一抹失望，当然，他做事情是有原则的。
　　他是没有办法满足苏宇的这个要求，在他的权限范围之内，他却可以做另外的一个选择。
　　之前，苏宇去秘境的事情，他也知道了。
　　副院长认为苏宇表现的非常好.
第六百八十六章 种子选手
　　这一次苏宇去太阳山谷的收获，托尼老师也和副院长提及了，还有苏宇竟然得到了两枚的太阳宝石。
　　通过这两点来判断，副院长并不认为苏宇是白白的捡到了魔兽的尸体。
　　而是应该利用了什么方法杀死了魔兽，才得到了太阳宝石。
　　毕竟如果一个魔兽的身上漂浮出了太阳宝石的时候，根本就不会存在着什么修行者全都逃跑的情况。
　　一定会有人拼着性命不要，也要把太阳宝石拿到手上.
　　苏宇在面对着能够杀死高等级的魔兽的人，还能把太阳宝石拿到手上，这不得不说，实力肯定要比别人预估的高不少。
　　所以副院长认为苏宇作为学生的身份参赛，这是给阴阳学院带来了一抹希望，而且在秘境的时候，苏宇杀死了变异的生命体副院长，也认为这并非是偶然。
　　毕竟那个时候可是不少的学生都看到了苏宇是怎么干的。
　　所以这其中再用运气的成分来解释，就已经解释不通了。
　　他愿意在自己的职权范围内给苏宇一个机会，于是副院长对着苏宇说道。
　　“咱们er学院是分为前9山和后四山的，0现在你4们上课㈢所在的地方五全都是前陆山，而学院的④实力高的老师或者是精英级别的学生，全都是在后山¨」 。”
　　“在前山和后山的交界处的地方，有一道瀑布，那里也是许多的学生和实力并不太高的，助教老师愿意去的修行的地方。”
　　苏宇听到这话的时候疑惑不解，因为他也知道在前山和后山之间的哪一道瀑布。
　　据说在那一道瀑布那里修行，是可以极大的提升一个人的水属性的功法，而且就算是体修在那里也有能找到收获的地方。
　　苏宇不知道为什么副院长莫名其妙的就提及了那里，但是他的心中已经有了遐想。
　　而苏宇并没有说话，只是淡然的点点头表示自己也知道，那个地方副院长又继续的对苏宇说道。
　　“以往要去哪里是必须要扣除学院的积分点，但是为了能够让学生和这些老师有更好的成绩幼。”
　　“这一次学院经过了研究之后，可以让种子选手进入到瀑布里面修行，只需要平时的十分之一的积分点。”
　　“｀ ¨虽然你没有经过学院的考核，而且又是从助教老师转为了学生，但是我非常的看好你。”
　　“我决定把我手上的种子选手的名额给你一个，所以你这些天可以到瀑布那边去修行。”
　　苏宇听到这话眼睛还亮起来，他的脸上也多了笑容了，毕竟这样的好事他是愿意多多的听到的。
　　而且他也早就想要去瀑布那里见识一下(好得的)了。
　　但毕竟他来的这段时间，除了正常的花销之外，剩下的积分还不足以让自己去那个瀑布就行。
　　但是现在有了这个机会，他就可以真正的见识一下阴阳学院的几个最著名的修行的地方了。
　　苏宇满脸笑容的对着副院长说道。
　　“感谢副院长的信任，我愿意在这段时间努力的修炼，一定尽快的提升自我。”.
　　第六百八十七章 提供赞助 “我一定会拿出最好的状态，以最好的成绩来回报学院，
　　x
　　“我一定会拿出最好的状态，以最好的成绩来回报学院，以最好的成绩来回馈副院长的信任。”
　　副院长笑呵呵的点点头，然后又告诉了苏宇一个好消息，当然如果真正的去计较，这最多只算是半个好消息。
　　他对着苏宇表示。
　　“为了能让所有参与到排行榜的种子选手可以更好的修炼，所以这些天这些种子选手可以自行的学习，也可以自行的修炼。”
　　“学院还给每个种子选手准备了二十块的初级310水晶石，虽然不多，但是学院已经竭尽所能了。”.
　　苏宇对这二十块的初级水晶石并不在乎，毕竟他现在的身价远远已经超过了这个了。
　　⑵但是他又知道副院长说的没错，毕竟之前的时候学院要建立一个安保的队伍，还需要四处的拉赞助。
　　舅而且拉赞助的这个方法还是他想出来的呢，可见阴阳学院现在的经费有多么的紧张。
　　四但是即便是如此，学院还可以硬生生的挤出来资金让所有的参赛的人(acci)能够有一个提升的机会，这确实是学院煞费苦心了。
　　婈毕竟这么大一个学院，不管是老师还是学生，报名参加排行榜的人肯定是不少。
　　柶至少往年进入过排行榜的人，今年肯定还会继续的报名，然后冲击更高的排名。
　　散而往年那些没有进入排行榜今年又有希望的人也不会错过这个机会。
　　５还有一些就像是苏宇这样的异军突起或者是进步比较快的人，他们也不会错过这个机会。
　　摝这些人也全都会报名。
　　娰如果这些人每个人都拿到了二十块的初级的水晶石，这笔费用简直是要让阴阳学院勒紧裤腰带过日子了。
　　苏宇有些疑惑，他在询问副院长。
　　“我们学院不是缺少许多的经费吗？原本有些学生是不缺少这二十块的初级水晶石的，难道就不能是按照学生的需求去区分吗？”
　　“而且这么大一批人，每个人都发放二十块的水晶石，这足以支付几年的安保费用了吧。”
　　听到苏宇提及这个事情，副院长的脸上多了一抹笑容，他的那抹笑容就像是看着一个宝贝一样。
　　这让苏宇身上一个多数，如果不是副院长是一个又老又慈祥，还带着一丝奸诈的老男人。
　　苏宇都怀疑副院长对自己要有其他的想法了，如果副院长针对苏宇有什么举动，苏宇绝对撒腿就跑。
　　正当苏宇感觉疑惑的时候，副院长又换上了一副更加温和又欣赏的眼神对着苏宇表示。
　　“不得不说啊，你是咱们学院的一个福星，你又是助教老师当中最聪明的人。”
　　“你给学院提供的拉赞助的这个方法，已经起到了非常不错的效果，现在有四个修行者愿意给我们学院提供赞助，所以安保费用已经解决了。”
　　“还有，几个毕业生现在正在研究，他们是要代表个人，还是代表家族来给我们学院赞助呢？”
　　“我们现在不算是财大气粗，但已经不像是原来那么苦啦。”.
第六百八十八章 平均分配
　　苏宇这才知道学院为何会如此的大方了，他的脸上露出了笑容了。
　　因为按照约定，这赞助交上来之后，他也是有分成的，所以这算是他和学院双赢。
　　在没去太阳山谷之前，他对这笔钱是非常的重视的，但是这一次在太阳山谷的收获不少。
　　虽然都没有全部换成水晶石，但是他的储物空间里面的材料还是不少的。
　　但凡是他有所需求拿出了这些材料，这全都是财富，所以他并没有提及马上就要分层的事情。
　　而副院长也恰好就好像是忽略了这件事情一样，也没有提及这个事情，而是又语重心长的对着苏宇表示。
　　“如果按照这些学生和老师的需求去划分水晶石，这一定会引起诸多的不满，而且这其中公平性又很难把握。”.
　　“毕竟现在的这种划分方法，我们就已经顶了很大的压力了，按照常规的分配方式，越是排名靠前的人分配的数量应该越多。”
　　“但是我们还想给那些普通的家族上来的修行者一个机会，所以我们才用了平均分配的方~式。”
　　副院长说出了学院的考虑之后又解释了这其中的原因-。⒉
　　如果按照副院长和学院的领导的研究，他们一共是从几个方向去考虑的。氿
　　其中的一个方向就是苏宇所说的困难和需求的程度，但是很快就被大家给否定了。思
　　因为这种指标很难衡量一个初级的学生可能需求的是最迫切的。祾
　　但是这个初级的学生能进入排行榜的概率又是最低的。思
　　所以学院这时要是把所有的资源都放在了这些原本就希望不大的人的身上。㈢
　　这等于是浪费了资源，而且又等于是浪费的机会了，这还会引起诸多的不满。㈤
　　学院的领导经过了研究之后果断的放弃了这个想法。粶
　　还有第二个方式，那就是按照学院往年的排行和种子选手的方法去发放。㈣
　　如果用这种方法的发放，很有可能会有许多的人都会被淘汰出局，因为他们原本就是徘徊在边缘。中
　　0 ··求鲜花·· ········转
　　而现在前面的那些人，等于是又拿到了锦上添花的水晶石。羣
　　而排在后面的那些人原本就很是困难。：
　　现在又经过了学院的引导和帮助，让这些人雪上加霜，距离能够让自己登上排行榜更远了一步。
　　“我们培养人才是为了培养学院的整体的学生的共同进步，也是为了培养学院的高端的尖子生，这二者之间都不能够忽视。”
　　... . 　　“也许一个高端的战力可以让学院扬名，也可以让学院每每提及的时候就想起这个人，但是整体水平不行，说什么都白费。”
　　“所以学院是要靠齐头并进和前面的人在开路，哪怕是老师也都是同样如此。”
　　苏宇认可副院长的这番话语，这就像是他在一元世界的时候的各个门派一样。
　　这个门派里面必须要有高手，有了这个高手坐镇，这样才能够保护门派的安全。
　　这也能够让门派在做某些棘手的事情的时候，通过门派高手来实现目的工.
第六百八十九章 两个方案
　　这个门派想要持之以恒的发展，基础的力量也不能忽略。
　　而且有的时候单纯的个人的力量是渺小的，只有依靠门派的整体的力量才是最根本的需求。
　　苏宇在一元世界的时候，看到了有太多的门派异军突起，但是只有一个高手。
　　而在不远的将来，等到这个高手陨落的时候，这个门派也会随之消失在“三一零”尘世间。
　　苏宇还看到了有不少的家族，虽然家族当中并没有特别强的高手，但是家族的整体确实发展的非常的均衡。
　　哪怕就算是家族当中的个别的突出的人物，因为意外的事情死亡，但是这个家族不会受到致命的危险。
　　这个家族依然会每隔一段时间还会有一个人突出出来。
　　这㈨錂√※⒋〗【⑻丝er奺0』wu腫≯'轉：是因为这个家族在全面培养着所有的人的时候，让这些人都在提升.
　　而当有人突出出来之后，家族又会重点的培养，这个人又不会忘记继续的培养所有的人。
　　从短期的效果来看，肯定是有超高手的家族和门派是占据优势的。
　　毕竟这样的高手可以碾压不少的其他的家族和门派，但是从长远的效果来看，还是全面发展和均衡发展。
　　在这其中在抓住重点这样的发展的方式才是一个家族和门派经久不衰的关键。
　　现在阴阳学院的这个方法，苏宇是能接受的。
　　副院长又说这为何要如此分配水晶石。
　　“后来经过学院的多方研究才确定了现在的这个方案。”
　　“当然现在的这个方案是大多数的人能拿到二十颗水晶石，但也不是所有的人都能拿到。”
　　“毕竟我们是为了天才排行榜的事情，而不是为了学院整体提升学生的修为。”
　　“那些修为原本就不足，而体现出的战斗力和修为，又是无法挤进排行榜的人，我们是不会给这些人发放水晶石的。”
　　苏宇这才明白副院长说的，大多数的人原来是这样的一个大多数。
　　如果按照他之前的想法，只有两个方案，那就是扶持那些有希望进入天才排行榜的人0 ..
　　而这个扶持的力度要大。
　　而另外的一个方案，当然就是像副院长他们现在所想的那样，只给那些有希望进入排行榜的人。
　　而不是普降甘露，让所有的人全都得到实惠，如果真是这样的话，那确实是浪费。
　　而且苏宇还有一个想法呢，就是原本就有希望挤进排行榜的人，其实就应该重点扶持。
　　但是他转念一想，像是自己这样的人，副院长都找他来谈话，已经告诉了他要扶持他的这些手段了。
　　想必其他的人也是有同样的扶持的方法，只不过是他自己不知道而已。
　　这让苏宇的心中不仅仅2.8产生了遐想。
　　副院长还真不愧是一个老狐狸呢，这样的分别的谈话让每个人都觉得受到了重视，又觉得自己必须要努力。
　　但是有可能其他的人拿到的扶持的政策比自己还要好，只不过是因人而异而已。
　　这老狐狸嘴上说的特别的好听，但实际上，扶持力度怎么样，这还不一定呢！.
第六百九十章 合作竞争
　　苏宇认为对自己的扶持或许早就已经在某些条条框框的范围内了。
　　副院长可不知道苏宇在想什么，他还在说着关于这一次的水晶石的分配的事情。
　　“但是但凡有希望的人都可以拿到二十颗的水晶石，而那些实力高的修行者其实这二十颗水晶石对他们来说，只是恢复几次体力使用的消耗品。”
　　“所以缺少水晶石的人，这算是一笔很大的资源了，而不缺少的人也算是02学院表示一下鼓励的态度。”中
　　“当然学院内部彼此之间也有联络的，有些人会把自己不需求的资源给自己的朋友了，至于他们内部如何竞争，联合学院就不参与了。”转
　　苏宇知道这也是学院里面的一个潜规则。Ｑ
　　那就是学院鼓励学生彼此间的合作和竞争，只有引入了这样的态度，才能够让那些学生努力的修炼。Ｕ
　　因为在学院这里不想受别人的欺负，除了是努力的修炼之外，别无任何的选择。ｎ
　　而且想要从学院毕业，如果连修炼都做不好，又何谈毕业呢.:
　　当然也有一些学生真的是没有天赋又不够努力的，这样的学生会被学院主动的清退。玖
　　学院最多也只是会给这种学生开一个证明，证明这个学生曾经在学院里面学习过。４
　　但是却是属于那种不合格的无法拿到毕业证的学生。芭
　　而凭借着这份证明，虽然在一些偏远的地方和小的地方，能够找到一份事情去做。⒉
　　但其实大多数的人都没有勇气来开这种证明，因为这就已经证明自己失败了。⒋
　　但凡是有能力的人都可以毕业，只有失败者才会灰溜溜的离开学院，所以这份证明就像是耻辱的证明一样。san
　　苏宇现在明白了副院长的意思了，如果之前他是特别的感兴趣的状态，现在既然已经悟通了这个道理。3
　　他知道了，自己只不过是被扶持的对象当中的一个，而且还未必是那种得到了最上等的资源的人。裬
　　所以他的脸上仍然挂着笑容，但是心里的兴奋消失的时候，他也没有对学院有怨言。铻
　　毕竟学院能够做到这些已经很好了。
　　如果他的潜力或者是他的战斗力表现出来的更加突出，或许学院还会调整对他的扶持的方法。
　　但是苏宇却不想那么做，他还不想现在就把自己的底牌暴露出来，于是苏宇又是对副院长表示了感谢。
　　副院长专门就提醒苏宇：“你可以310和黄昏老师研究一下这些天的课，你也可以不参与到教案的制定，这样也能够节省你的时间。”
　　“如果你感觉瀑布那边对你的效果很好，那你就可以集中精力在那里留下一段时间，不过这也要根据你手上的积分的多少。”
　　“哪怕就算是打了一折，也是需要有花销的，而且这打了一折也是学院只是象征性的收了一点钱。”
　　苏宇当然明白这一折的费用，都未必够维持瀑布那边的秩序的人的风险。
　　所以现在学院几乎就等于把这个瀑布免费的向所有的人开放了.
第六百九十一章 选手资料
　　但凡是有人能够去瀑布那里修炼，肯定不会错过这个机会的。
　　苏宇也不知道有多少人会还需要借助着瀑布修炼。
　　但他肯定是要看一看的，他又和副院长聊了几句表示了感谢之后，这才从副院长的办公室离开。
　　他并没有直接回到宿舍当中，而是先去了黄昏那边和黄昏说了副院长，找自己的事情。
　　“这是好事，教学的事情你不用担心，这边还有我呢，何况在排行榜的这段时间，上课也都是以辅导为主，不会教太多的新内容。”
　　“除非是学生有特别的需求，想参加排行榜的竞赛，又想在短时间提升自我，他们才会单独的和我沟通咨询一些修炼方面的事情。”
　　“而且这段时间，那些参赛的老师也都是在积极的做准备，所以每当到了天才排行榜的时间，不管是学生和老师，都会忙碌起来¨」 。”
　　听到贰黄昏这么说jiu啊，苏宇心中4的过０意不去消四失不见了san。５↓▲⑥＿々si、
　　他之前还认为如果自己不帮助黄昏做这些助教的工作，这会让黄昏手忙脚乱，但是现在他明白了。
　　这个时间就是那些不参与比赛的人的最好的偷懒的时间，而那些参与比赛的人也没有时间每天都上课.
　　这也是副院长为何单独的和他说这个问题的原因，现在苏宇把心放在肚子里了，他笑呵呵的对着黄昏说道。
　　“那我就放心了，那我一会儿就去瀑布那里看一看，如果对我有帮助的话，我打算这几天就经常在那边修炼了。”
　　黄昏笑呵呵的点点头，但还是提醒了苏宇一句。
　　“你也别光顾着修炼正所谓知己知彼百战不殆，如果你想要真取得好成绩，除了修炼之外，你也要了解对手才行。”
　　“关于这些参赛学生的资料，学院正在收集呢，等到收集到手了之后我会告诉你吧，哪怕就算是有些不了解的人，我们也会随时的提醒你。”
　　苏宇听到这话这才明白，原来这个天才排行榜学院不仅仅是重视，而且和在一元世界的时候一样。
　　那就是特别的重视收集情报，只有知道了对方的特点和弱点的时候，才能够加以针对。
　　而且也能够提前做好准备。
　　就像是苏宇如果遇到了一个雷电属性的对手，那他就可以提前准备好预防雷电属性的法否。
　　当然这也是他有这个能力和财力才能做这样的准备。
　　但是如果什么都不了解，上去之后就是胡乱的比拼，那肯定会让自己吃亏的，苏宇笑呵呵的点点头。
　　黄昏又是继续的说道ＳoＵSuｏ：九〈泀~《8㈡←■寺≯糁÷③裬芜。
　　“｀ ¨其实排在天才排行榜(好得的)前面的那些人，每年也都会参加，只不过是为了让自己的名次提升。”
　　“关于他们的资料，如果你有兴趣的话，可以提前去了解不少的学生和老师，也都知道关于这些人的情况。”
　　“只不过几年的时间过去了，也不知道这些人都进步，到了什么状态而得到的资料，也都是他们上一次参加天才排行榜的时候的资料。”.
第六百九十二章 简单查阅
　　“个别的人，在最近这些年做过的一些重要的事情，我们也能够查到资料，到时候这些资料也会汇总的。”.
　　黄昏这是担忧，苏宇临阵抱佛脚，未必会清除每一个人的实力。
　　所以提前了解，然后再加上学院后续的材料的补充，这才能够让苏宇做到更好的了解对手。
　　而且有许多的学生也都是这么干的，哪怕就算是那些老师，他们也都是提前先了解参赛的这些人的情况。
　　当然他们现在是没有拿到参赛人的名单，但是根据往年的那些习惯，他310们还是能够确定哪些人是有可能参赛的。
　　毕竟这是各大学院几年一次的盛事，而且各大学院又特别的重视这个事情。
　　所以但凡是能够参与到其中的人，肯定不会错过这个机会。
　　苏宇明白了黄昏的好意又和对方交流了几句，这才分开。
　　苏宇并没有马上就去瀑布那边，而是先去了图书馆，他按照自己的习惯再查阅这一些资料。
　　这一次他特意的要了关于天台排行榜的那些资料。
　　⒉当然这些资料并不算是图书馆里面的固定的资料，只是临时的总结出来的资料。
　　9毕竟每隔几年的时间，这个排行榜就会有变动。
　　牭但是学院对这个事情有重视的态度，所以图书馆的老师才会收集类似的资料。
　　〇这方便学生和那些准备参与天才排行榜的老师查阅，当然这些资料也只不过是有借鉴的意义。
　　牭因为苏宇也知道几年的时间，一个人的变化很大，哪怕就算是他都同样如此。
　　⒊所以这些人的等级的提升这是必然的，而这些人是否修炼了更厉害的功法和技能，这都说不准。
　　⒌而图书馆这里所介绍的资料都是这些人之前的那些表现。
　　㈥苏宇并没有仔细的(acci)去看，因为他觉得反而是记住了这些所有的资料，这有可能会误导自己。
　　似他只要粗略的浏览一下，知道这些人谁是谁就行了。
　　当年这些人的排名多少，或者是当年这些人在参与天才排行榜的时候，所使用的成名的技能是什么技能。
　　只要是简单的了解这些，剩下的一切他都已经不用再看了。
　　而且他还只看了排在前面的那些人的简单的资料，至于排在后面的那些人，苏宇连看的兴趣都没有了。
　　如果这些人能够突飞猛进，那这些人一定是功法大大的提升或者是有了更加威猛的技能。
　　所以这参考资料就没有什么价值，而如果这些人还是在原有的基础上踏步或者是稍稍的有所提升。
　　那苏宇更没有看的必要了，因为他有信心能对付得了这些人，所以他只需要关注前面的那些选手就行了。
　　即便是如此简单的翻阅材料，也花费了苏宇大约一个小时的时间。
　　而且在这期间，苏宇还听说有人还要来借阅资料。
　　虽然图书馆里面的这些资料人人可以借阅，但是关于天才排行榜这方面的资料，也一共只是复印了五份。
　　所以每次也只能是供五名同学查看.
第六百九十三章 太阴险了
　　看到有人在等着查看资料，苏宇挠着头低声的嘟囔着。
　　“这资料也没什么好看的嘛，而且这其中的参考价值明显不高.
　　显然是当年收集资料的人知道，这种借鉴性的资料的意义并不是那么大。”
　　“如果是写的过于详细了，这反而会产生误导性，很有可能会有人把这上面的材料就当成现在的那些人的~样子。
　　但是一旦出现了一个翻天覆地的变化，就会让他们措手不及。-”
　　苏宇把资料合上之后走到了前面的工作台的地方，然后他把这本资料还了-回去。
　　看到有一个学生一脸渴望的目光在盯着这本资料的时候，苏宇的脸上带着一抹笑容说道。
　　“不好意思，可能是耽搁你看这本资料了，不过要是听我一句话，只要稍稍的看一看就行了，千万不要过于重视。”
　　这名学生可不知道苏宇是助教老师当然更不知道，苏宇现在的身份已经和他们差不多都是学生了。
　　他是替一个学长来这里了解这些资料的，而学长正在闭关修炼。
　　所以他听到苏宇的话只是点点头，等到苏宇离开之后，他对着苏宇的背影嘟囔着。
　　“你这个家伙也太阴险了吧，就连自己学院的人都用这种方法算计。”
　　“看来你是真不想让学院里面的其他的人取得好成绩，所以才会如此误导。”
　　玖“我才不会听你的话呢，我一定要把这里的资料记得清清楚楚，然后回去告诉学长，这样学长才不会在这上面吃亏。”
　　㈣苏宇当然没有听见这个学生的话，如果他听见这话，恐怕他也只会一笑了之。
　　魃因为对于他来说自己该提醒的都已经提醒到了，对方不听他的话，那是对方的事情。
　　㈡现在对方已经把好心当成了驴肝肺了，如果他再多说什么，好像是他真有其他的图谋。
　　４到市图书馆工作台的工作人员，听到了这个学生小声嘟囔的话语。
　　钐等到拿过这个学生的证件，然后又把那份资料递到了学生的手上的时候，他告诫了这个学生一句。
　　叁0 ··求鲜花·· ········
　　鲮“刚才的那个学长说的有一定的道理，这些资料可是几年前的资料，如果把这些资料当成法宝，那可能会让你失望的。”
　　物“如果你对往年的参赛选手没有了解，从这上面得到一些借鉴，这倒是没什么问题。”
　　... . ...
　　学生听到这话点点头，也不知道是否听进去了工作人员的话。
　　当然这里的工作人员也都是助教老师和那些学生在兼职，至于学校的正式的老师，怎么可能留在图书馆这里呢。
　　只是图书馆的两位负责人才是学学校的正式老师，而平时的时候这两位负责人也不会经常的留在图书馆。
　　负责人只会在图书馆这边有变动或者是有需要的时候才会偶尔的露面。
　　而大多数的时候，两位负责人会在更高等级别的图书馆里面，因为那才是他们真正的学习的地方。
　　苏宇顺着学院里面的路边的指示标识，一路找到了瀑布口的地方工.
第六百九十四章 去往瀑布
　　虽然苏宇原来就知道这个瀑布口就在前山和后山的结合处，但是学院的面积不小。
　　而且，他也不能随意的就飞到那地方，所以也只能是顺着路标走路。
　　等到瀑布映入眼帘的时候，听着传来的轰鸣的响声，又看着犹如白布一样直流而下的这些水流，苏宇不由得感慨的说道.
　　“不管什么时候看“三一七”到瀑布，还真是让人觉得激动和热血澎湃呀，毕竟这样的直流而下的感觉，让人看得酣畅淋漓。”
　　“而且这瀑布又是声势浩大，无论是这声音，还是这景象，总是能让人心旷神怡的同时又感觉自然界的鬼斧神工。”
　　“这无论是哪一个世界的自然景观，都是同样如此，而且这破碎大陆有的地方的自然景观还要比一元世界那里更加的凶险。”
　　因为破碎大陆这边绝大多数的人都是修行者。
　　而并非是修行者的人也都生活在部落里面或者是被一些城池所保护着。
　　所以苏宇从森林出来，一路到了阴阳山脉，然后又进入了阴阳学院，他所看到的人绝大多数也都是修行者。
　　而他看到了这韭〓）死吧〈尔丝毶§衫０⒌腫zhｕanqＵＮ：样的环境的时候，他又觉得理所当然。
　　毕竟凭借着修行者的实力，看到了这样的环境，只是觉得有些危险，但并非像是那些普通人一样感觉特别的讶然。
　　这是因为那些普通的人，有人一辈子都未必能够靠近这里。
　　而有些人就算是能够偶尔看到这样的景象，但是他们也未必敢冒险深入其中。
　　所以这样的景象也不是所有的人都能够欣赏得到的。
　　苏宇边感慨着边往前面走，此时他的耳边已经传来了一些修行者三三两两的声音。
　　“我听说高峰师兄已经在这瀑布背后的百丈的地方修行三天的时间了，真是了不起，我现在最多只能进入十米的地方。”
　　“不要说是坚持三天的时间了，我要是能坚持超过六个时辰，我都谢天谢地了。”
　　这个人的说话引起了苏宇的兴趣，毕竟苏宇是第一次来这里0 ..
　　他也不知道这瀑布具体能给修行者带来怎样的好处，而且又需要在这里如何修炼。
　　所以他放缓脚步，继续的听着这几个人聊天。
　　刚才说话的那个人是初级班的学生，因为他胸前的标志就已经能表明这一点了。
　　而另外的一个中级班的学生听到这话点点头，他望向瀑布里面的时候，也是一脸崇拜的目光说道。
　　“真是人比人气死人，高峰师兄这样的天赋我们不服是不行的，哪怕就算是我，现在已经比原来强了不少，但是和高峰师兄相比，我也只配给人家提鞋。”
　　“我这倒不是贬低自己，或者是故意的2.8羞辱自己，而是事实的情况就是如此。”
　　初级班的弟子听到这话更是讶然的说道。
　　“你都已经算是我们初级班里面的天赋绝佳的人了，不然你也不可能只用了一年多的时间就进入中级班。”
　　“你现在都这么说，那我们更白费了，唉，真是凡尔赛啊。”.
第六百九十五章 记录排名
　　“不过，你现在是刚刚进入中级班，根据你的天赋你很快就能提升。”
　　“哪怕就算是你无法追上高峰师兄的那种程度，但是肯定又要把我们甩出去一条街的。”
　　中级班的这个学生听到这话摇摇头，他又继续的感慨的说道。
　　“这瀑布一共有千米远和千米深的距离，而我们修炼全都看自己能走入多远修炼，或者是能进入多深的瀑布底部修炼。”.
　　“我现在怎么敢02和高峰师兄比呢，据我知道的详情，他现在可是属于这瀑布里面，记录保持者的前三十名。”
　　“我现在最多只能进入到里面五十米到六十米之间的位置，然后就不敢继续的深入了。”
　　玖听到这个话，苏宇就认为这也不值得这么多人这么关注，毕竟只是前三十名的人。
　　㈣如果关注前三名的人，再有现在的这幅表情配上，或许他也能够理解。
　　八但是一个前三十的人都引起了别人如此关注，苏宇真的怀疑这个叫做高峰的学生是不是一个烧包。
　　侕因为只有一个爱显摆的人才会排名靠后的时候，也会引起别人的关注。
　　泤正当苏宇疑惑的时候，那个中级班的学生和其他的人聊天，也算是给苏宇答疑解惑了。
　　3“咱们这个排行榜自从有学院开始就建立了，但是直到现在能够冲进前十名的人，还没有一个人是在读的学生啊。”
　　三“但是按照其他的师兄的说法，高峰师兄是有望在五年之内能够冲到前二十名。”
　　０“这也就意味着高峰师兄会成为学院里面在读学生的前十名的记录的保持者。”
　　伍苏宇现在才明白，原来这个瀑布的记录并非是所有的在学院就读的学生，而是历届的所有的学生的排名。
　　如果没有人能刷新排名，那就无法把那些已经毕业的人的成绩顶掉。
　　所以如果是从阴阳学院建设到现在的这么久的历史的时间来看，那一个人能够挤进前三十名的排名，也算是属于天赋不错的人了。
　　而现在听到这个学生说，竟然还能够差不多排到学院前十名的时候，高峰这两个字已经被苏宇记到了脑子里。
　　苏宇又听到另外的一个学生，非常不屑的对着刚才的中级班的学生说道。
　　“高峰再厉害也只不过是中级班里面的精英，这和高级班的学生还差的很远呢。”
　　“如果不是升到了高级班之后，只能允许再做一次的瀑布排名，那想必317许多的高级班的学生都可以打破这个记录。”
　　原来从初级班到高级班之后，在半年之内还拥有一次来瀑布挑战排名的资格。
　　当然这种排名也只不过是学院内部的一种排名。
　　这也是倡导学生彼此之间竞争的一个方法，但是学院却没有主动的去做这个排名。
　　所有的排名都是由掌管瀑布的助教老师和工作人员在做的，当然工作人员里面就有不少的都是学生。
　　这和图书馆没有什么区别。
　　苏宇见到几个学生在聊的时候没有自己感兴趣的话题了.
第六百九十六章 身份备案
　　苏宇又继续的往前面走。
　　因为他已经看到了前面站着四个人。
　　这四个人，有两个人穿着助教老师的衣服。
　　而另外的两个人虽然穿着的是学生的衣服，但是身上却佩戴着协管的标志。
　　这种协管的标志就是属于地方的辅助管理者.
　　这就是学生来兼职管理瀑布或者是其他的地方的标志，只不过是管理不同的地方标志略有不同。
　　这也是为了能够让其他的老师和学生更好的区分，不然的话有可能图书馆的兼职的学生到瀑布这边来修行。
　　但是却被误认为成为了瀑布这边的兼职的学生。
　　而且，在学院里面这种兼职的学生有不少，如果没有这种区分，那学院的老师也不大好分辨。
　　此时的苏宇还是助教老师的服装呢，他还没有拿到学生的服装。
　　因为按照黄昏的说法，现在只是刚刚把档案做好。
　　等到苏宇方便的时候，自己可以去而玖四∨〉0″≠④↓∪彡５6⑷SｏuＳｕＯ:仓库那边领两套学生的服装，而且，档案交接到仓库也需要一天的时间。
　　不管穿什么样的衣服，在阴阳学院这里都不会影响到苏宇做事情，所以他也没有着急马上就去领衣服。
　　何况像是这种小事情，只要随便的和一个学生打招呼，自然也就有人替他去做了，这也是作为助教老师的优势。
　　苏宇走到了这几个人的面前，之后他对着那个穿着助教老师衣服，又带着工作人员标志老师笑呵呵的说道。
　　“我是第一次来这个瀑布，我想要问问在这个地方如何修炼¨」 。”
　　“还有我听副院长说，我们这些准备参加天才排行榜的人在这里可以享受优惠折扣。”
　　工作人员听到苏宇的话，对苏宇一伸手然后开口说道。
　　“把你的证件给我，我先查询一下，但凡是学院已经打好了招呼的人，在我们这边都有备案。”
　　“只要是证件无误，备案上面又有你的名字，你自然就可以享受这个优惠待遇。”
　　其实这个助教老师对苏宇还是有些轻视了。
　　毕竟是其他的助教老师大多数都已经有几次瀑布修行的经验了。
　　只有那些实力不济的人还承受不了瀑布的冲击力，所以才不敢来这里修炼。
　　这个助教老师还是以为苏宇是属于那种实力不济的人。
　　苏宇倒是没有在意，他把自己在学院的证明交到了这个助教老师的手上。
　　等到对方查询之后又把正见黄点的苏宇，然后对着苏宇表示。
　　“｀ ¨苏宇助教是吧，这上面是有你的名字的，但是为什么这里显示的是你是学生呢，难道你是学生的身份，同时又兼职的助教老师？(好得赵)”
　　工作人员对苏宇的身份还有最后的疑惑，苏宇轻轻的点点头，然后对工作人员说道。
　　“对，我是黄昏老师的助教老师，但我又是属于学生。”
　　“我的身份变更时间不长，难道你们这里查询不到吗？”
　　工作人员轻轻的点头：“正因为查询到了，所以我们才会有这个疑惑，而且我们这也是在履行自己的职责。”吉.
第六百九十七章 积分消费
　　“毕竟这一次的优惠力度特别的大，这是学院对学生的关心，我们不想在这个事情上出现偏差。”
　　“昨天的时候就已经有人冒充参赛选手过来想要享受折扣了。”
　　“如果不是我们的系统有备案，恐怕就被人混进来了，所以也请你理解。”
　　苏宇点头表示理解，但是他的心理却对这个事情不满意。
　　这话说的好像是，他也是那个冒充想要混进嗖★◆嗦【:玖㈣羓）佴⑷℃●叁彡０≌5来的人一样。
　　对于他来说还没有体验瀑布，这里到底是什么情况呢？他又怎么可能主动的冒充混入进来呢？.
　　317　　除非这里对他有很大的帮助，而他的手上又没有用来修行的点数，他才会让自己想这些歪门邪道的方法。
　　而且他看着眼前的这几个工作人员的实力并不高。
　　如果真是这几个人走在这里，他要是想打一些歪主意，这几个人根本就拦不住他，而且他还保证绝对不会被这几个人发觉。
　　工作人员不会顾及苏宇的心情，也不管苏宇是如何想的，他只是在尽到自己的职责。
　　刚才他听到苏宇说第一次来这(acci)里，于是他在给苏宇解释在这里的规则。
　　“瀑布这里分为三个修炼的场所，分别是瀑布的顶端和瀑布的深处和瀑布下面的水潭。”
　　“瀑布的顶端修炼是最便宜的，每个小时只需要三个积分。”
　　“在瀑布的深处修炼每个小时是五个功德点积分，在瀑布下面的水潭修炼，每个小时是十个功德点。”
　　苏宇听到需要多少积分的时候，他觉得这个价格并不便宜。
　　毕竟对于学生而言，想要赚到这么多的积分也并不那么容易。
　　而在这里，如果在水潭的地方修炼十个小时，那可就是消耗一百个积分功德点了。
　　一个普通的学生就算是做了兼职，然后再加上做一些任务。
　　每个月根据所在的班级的不同得到的积分就算是有变化，但也不会浮动太大。
　　每人的初始的积分也只有一百而已，这也就意味着只能在这里修炼十个小时的时间。
　　jiu这还不到一天的时间，又怎么可能让学生满意呢。
　　㈣哪怕就算是学生兼职或者是做其他的事情赚取了积分，但是学生在这里吃喝和做一些其他的事情也是需要消耗积分的。
　　跁总不能把所有的积分都用来在瀑布这里修炼。
　　二现在苏宇知道了，为何这些学生在做兼职的或者是做一些其他的事情的时候如此的积极。
　　丝因为这些人都会感觉积分不够用。
　　参苏宇也知道了，为何那些老师会拼命的晋升自己的职称，而有一些学生也会增强助教老师的位置。
　　三这是因为成为了不同级别的老师，在利用学院的这些环境修炼的时候可以享受不同程度的折扣。
　　嶙想到此处，苏宇不甘心的询问了一句。
　　污“那我的助教老师的优惠折扣还可以继续的享受吗？”
　　腫工作人员毫不犹豫的摇头说道。
　　Z“这怎么可能呢？你现在的身份已经变成了参赛选手了，这都已经享受了一折优惠。”.
ｈ第六百九十八章 省下口水
　　U“如果在这个基础上还要打折扣，那还不如免费开放算了，所以这个一折的折扣就是最低的折扣限度。”
　　Ａ“而且截止到学院的参赛队出发的那一天起，这个享受折扣的待遇自动消失了。”
　　N苏宇觉得自己也有些异想天开了，这一折扣如果再继续的折扣下去，确实是有些过分了。
　　q但是本着有钱省着花又便宜不占就是王八蛋的观念，所以苏宇才会问出了刚才的那个话。
　　ｕ现在没有得到让自己满意的结果，苏宇也并不气恼，而是又继续的询问着工作人员。
　　n“我是现在就支付你们积分，还是等到出来的时候支付，还有你说的这三个地方的作用分别是什么呀？”
　　:因为苏宇之前都已经说了，自己是第一次进来，所以工作人员并没有感觉厌烦，而是耐心的解释着.
　　“刚才我已经激活了你的证明了，所以只要是你进入到这，其中你的证明自然会合，我们这边的设备有所感应。”
　　“每个小时的时候会自动的从你的证明当中的积分自动扣除所需要的积~分。”
　　“等到你积分不足的时候，自然就会提前的提醒你，你可以出来，如果你不出来的话，里面的阵法也会把你强制的传送出来-。”
　　“被强制传送出来的滋味可不好受，毕竟这种阵法是驱赶的效果，所以会让人感觉头晕目眩。”
　　工作人员想了一下，又继续的补充说道。
　　“你也可以通过你的工作证明上面的感应水晶自己查看你还剩余多少的积分，可以随时的出来。”
　　“我们这里一组简单的介绍，你可以看一下每个地方如何能更好的达到修炼的效果。”
　　工作人员说话的时候，从怀里面掏出一个小册子，然后递到苏宇的手上。
　　等苏宇查看手上的册子的时候，顿时明白了，这就是对于这个瀑布的功能的简要的介绍。
　　这就等于节约了工作人员的不少的口水，而工作人员并没有直接就不说话。
　　而是在告诉着苏宇这瀑布的重点的地方要注意什么，这也算是很负责任的一个人了。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　他对着苏宇表示。
　　“在瀑布的最顶端的人，主要的修炼的就是对于水元素的掌握，而且在那里不承担水流冲击的风险。”
　　“但是在那里的水元素非常的浓郁，毕竟是水元素聚集起来之后，又从那里流下来形成了瀑布。”
　　... .. 　　“所以越靠近瀑布边的地方，危险性越大，但是水元素也是最为浓郁的地方。”
　　苏宇现在看不到瀑布顶端的情况。
　　但是他能够想象得到，有可能有人就坐在了最边缘的地方，一旦承受不住的时候，就有可能被瀑布的水流直接就给冲下来了。
　　还没等他开口询问，只听见工作人员又继续的说道。
　　“在瀑布的中间段的深处的这个地方，有一个山洞，而山洞里面四处也都有着瀑布的分流。”
　　“那里也经过了阵法的改造，所以进入其中，不管谁都能感受到极大的压力。”工.
第六百九十九章 水晶标识
　　“瀑布后山洞越往里面深入，这种压力就越大。”
　　“那里是修炼，在肿∷‖轉∏∶：贰9肆∑·嶙si▲◇3_wu⑥㈣极限的情况下让一个人能把能量聚集，而且在那里也可以修炼一些技能的招数。”
　　“至于最下边的水潭，就是属于综合性的训练了，毕竟瀑布从上面冲击下来，最大的压力就在这入水潭的一刻。”
　　“所以在水潭的表面修炼“三二零”和深入水潭底下修炼，都是有不小的收获的。”
　　“具体如何修炼和有什么收获，还需要自行体会，毕竟每个人的天赋和血脉不一样，每个人修炼的功法和技能又不一样了。”
　　苏宇点点头，对此他表示理解，这个工作人员说的对每个人的需求不一样，每个人的天赋又不一样。
　　当然在修炼的时候也就会出现千差万别了，如果让人家非得说出一个准确的数据，这又怎么可能呢。
　　所以只能是根据自己的实际情况去自行体会，而这里的大的方向没有变.
　　就像是工作人员说的，体会水元素或者是感受压力，这都是属于万变不离其中的道理。
　　工作人员又继续的提醒苏宇。
　　“但凡是进去的人都要到我们这里领一个水晶标识，这个水晶标识除了是固定你的位置，然后也是为了更好的计算时间。”
　　“而且这个水晶标识还有另外的一个作用，那就是连接了我们外面的阵法，可以起到短距离的传送的作用。”
　　“但凡是你坚持不住了，或者是感觉有危险的时候，一定要快速的捏碎这个水晶标识，然后你就会被阵法传送出来。”
　　“如果你没来得及捏碎水晶标识，或者是你真的遇到了其他的危险，等我们在外面看到你所使用的水晶标识亮光消失，我们也会派人进去救援。”
　　这名工作人员说完这话，旁边的另外的一名工作人员紧接着就对苏宇表示。
　　“你可不要尝试，到最后宁死不出来，因为我们进去救援，有的时候也不一定来得及。”
　　“而且我们进去救援也不是白白的救援，而是要扣除你的积分的0 ..        ”
　　“所以还是自己坚持不住或者是觉得有危险的时候自行的出来，或者是通过传送出来才是最佳的选择。”
　　另外两名不说话的兼职的学生，已经有一个人把一个透明色的水晶标识递到苏宇的手上，然后他对苏宇表示。
　　“这个标识第一次给你是免费的，但是你使用了过后，第二次开始就要缴纳成本费用了，每次购买需要三个积分。”
　　“但这可是对你的安全最有保障的东西之一，所以就算是花了三个积分，这也是非常值得的。”
　　苏宇点点头，他把水晶标识收了起来，他觉得阴阳学院还2.8算是比较良心。
　　因为第一次使用的这个标识是免费发放的。
　　但如果使用了之后，还想要免费拿水晶标识。
　　那很有可能会有一个结果。
　　每一次进入瀑布里面的修行者出来的时候，都会懒得让自己走出来。
　　而是会直接借助着阵法㈡≤○玖⊙【㈣▲〇ˇ泤叁☆］逜陆⒋蒐♂＃索≥:去坐顺风车.

第七百章 一个漏洞
　　可想而知，瀑布山洞阵法每一次启动都是需要有消耗的，而且这个水晶标识又是有成本的。
　　所以但凡是大家都这么干，那就等于是浪费了学校的资源了，所以学校对于水晶标识收费，这也是聪明的做法。
　　苏宇正考虑这个问题的时候，刚才说话的那个工作人员又继续的说道。
　　“因为你是第一次来这里，所以我们建议你不要去水潭那边，因为那里02的压力实在是太大了。”
　　“如果你不吸收水元素，那倒是可以进入瀑布的山洞里面，但是一定要量力而行，千万不要走的太远。”
　　“那里面是用阵法分割成了无数的小空间，你有可能会和其他的同学遇见，但是也有可能会处于不同的小空间。”
　　“我们要提醒你们一句，在那里绝对不能发生伤及同学性命或者是毁坏同学根基的事情，否则的话就会被学院开除。”
　　苏宇点点头，他知道为何会如此提醒。
　　阴阳学院是重视学生彼此之间竞争和共同进步的一个学府.
　　所以在学生彼此之间竞争的时候，肯定会产生矛盾的。
　　这也是属于孩子的心性哪怕就算是两个大的家族，或者是帮派之间彼此一直都在竞争，都有可能产生矛盾。
　　更不要说是这些孩子之间了，所以一旦产生了矛盾和恩怨之后，这些人见面肯定不会质疑友好的态度。
　　双方随时都有可能发生冲突，而现在提醒他们不允许在这里动手。
　　其实除了是不能让学生在这里丢了命，还有另外的一层原因的考虑。
　　万一几个人在这里大大出手，破坏了这里的阵法或者是损坏了这里的环境，阴阳学院肯定会心疼这种损失的。
　　所以现在提前声明和明令禁止，这也是对谁都好。
　　“我知道了，我没有什么仇人的，除非是有人主动的招惹我，不然我是不会主动的出手的。”
　　苏宇这句话是带着试探性的，因为他从工作人员的话语当中听到了一个漏洞。
　　那就是不是不允许出手，而是不允许伤人的根基和伤人的性命。
　　果然他的这话说完之后，工作人员脸色严肃的说道。
　　“这个修炼的场所是有一定的负荷的，如果你们双方动手，超过了这个负荷，那我们就会强制的把你们传送出来的。”
　　“而且如果对里面的设施和环境造成了损害，你们可是要负责赔偿的，所以打架一时爽，还是好好的想一想打完架之后320的后果吧。”
　　“不过你要是有本事，什么都不损坏，又只是和对方切磋，到里面练练两招倒也没什么。”嗖
　　工作人员这话说的，就把本性暴露出来了，毕竟学院里面倡导竞争，所以在这瀑布里面打架的事情也不少。嗦
　　而且他们这些工作人员的实力，有的时候还不如里面打架的人的实力高明呢，他们也无法直接阻止打架。:
　　所以他们也懒得管这些事情，只要是不违反阴阳学院的底线的规定，那就没什么关系.⑼
第七百零一章 红色点位丝
　　如果有什么损失，那也有这些打架的双方的人来赔偿，所以工作人员只需要尽到提醒的义务就行了。㈧
　　而且但凡是真有人在里面出手，他们也可以通过外面的设备模模糊糊的看清里面交手的双方。贰
　　所以就算是这些人进入到了山洞，也并非是没有任何监督可言。4
　　只有在水潭的深处的地方才没有监督，只有一个阵法在循环的运转。⒊
　　当水潭里面的压力超受了阵法的极限的时候，就会把人给传送出来。㈢
　　但是关于这一点工作人员可没有说出来，他只是单纯的提醒苏宇，前面的事情苏宇找到了自己想要的答案。坽
　　他道里面倒不是为了打架，但是有的时候年轻人是有血性的。唔
　　他还真害怕自己不招惹别人，会有其他的人主动的招惹他，所以这种事情还是先问清楚比较好。
　　“那还有什么其他的注意的事项吗？如果没有的话，我准备进入瀑布后面的山洞去修炼¨」 。”
　　苏宇又追问了一句，他还真害怕工作人员遗漏了什么，或者是自己是刚来这里工作人员在暗坑自己.
　　工作人员听到苏宇追问，笑呵呵的又对着苏宇表示。
　　“其他的倒没有什么了，所以只要记住底线的要求就可以了。”
　　“记住还是要量力而行，千万不要让自己在里面遇到危险或者是强行的逞能。”
　　工作人员刚说完这句话的时候，只看见瀑布那个地方的水流骤然的分开。
　　有一个人踉踉跄跄的从里面出来，如果不是他猛然的又扑向了外面的地方，很可能他都要掉到水潭里面去了。
　　从这个人脸上是苍白的状态也能够看出来，显然，这是他在里面的修炼已经达到了极限了，所以才体力不支的狼狈出来。
　　那个学生兼职的工作人员看到出来的这个人，嘴里面嘟囔的说道。
　　“虽然进入的地方是三十米，但是只不过是四个小时就搞成如此狼狈的样子，这还真是丢人呢。”
　　苏宇望向这个工作人员余光打量的地方，他这才发现，原来在旁边的一个水晶球上面的星星点点消失了一个。
　　他知道，也许这就是刚出来的这个人所代表的点位消失。
　　他对这个水晶球上面的点位产生了兴趣。
　　经过了他的观察，他发现水晶球的不同的地方就代表着进入山洞里面的不同的深处。
　　在这个水晶球的两旁，还有其他的几个水晶球上面也都有红色的点位。
　　苏宇不知道这是各代表着在不同位置修行的人的红色点位，还是说直接化成了几个区域。
　　毕竟这个瀑(好了的)布原本就划分成为了瀑布的顶端和深处，还有水潭三个修炼的大区域。
　　如果只用三个水晶球，分别代表三个区域，那现在这里可不止是三个水晶球。
　　而如果用深度和危险程度来划分，苏宇又不知道该如何划分。
　　所以，他迷迷糊糊的看了片刻时间，也没看得太明白，然后他看到了那个狼狈的人到了工作人员的身边托.九
第七百零二章 准备修炼④
　　这个刚出来的人可不是来和工作人员说话的.⑧
　　而是跌跌撞撞的就坐在了旁边，然后开始恢复体力。二
　　只听见这个工作人员对苏宇说道。⑷
　　“学院考虑到了从瀑布里面出来的人，都是体力透支的人，所以在我们现在所占的这片区域，用阵法加持过了。”散
　　“在这里休息要比回去用水晶石恢复体力的速度能快一点，所以大多数的人出来之后，都会在这里休息片刻的时间。”3
　　“当然也有不少的人和他差不多，出来之后体323力都已经耗尽了，就算是让他自己走回去都是很困难了。”〇
　　苏宇点头表示明白，他现在已经不准备继续的观望了。⒌
　　因为不管如何的观望，永远不如自己进到里面实践一下，只有真正的体验过了才知道里面的情况是什么。
　　“我准备进去体验一下，还需要再把证明交给你们吗？”
　　苏宇已经做好了决定了，所以才会如此问，工作人员摇摇头，然后笑呵呵的说道。
　　“不需要了，刚才在你把身份证明交给我识别的时候，已经和我这里的设备形成了联系。”
　　“刚才给你的水晶标识上面也和你的身份证明还有我的设备形成了联系，所以你可以直接进去了。”
　　“不过下一次再来这里修行的时候还需要重新的再把身份证明给我，因为每一次录入只是针对单独的一次修炼的录入。”
　　工作人员告诉了苏宇，如果不是单次的录入，很有可能会造成其他的偏差。
　　亦或是有其他的人拿到了苏宇的证明的时候，偷偷的溜进瀑布。
　　到时候扣的可就是苏宇的积分了，虽然这样的概率并不太大，但是也不得不防。
　　何况，所有的工作人员也需要掌握每一个修(acci)行者进出这里的时间，而且这也是为了修行者负责。
　　如果一个修行者自行进入到其中，而被工作人员忽略了。
　　但凡是在里面遇到了风险的时候，工作人员都需要耗费时间先锁定位置，然后再查找这个人的资料。
　　这很有可能就会影响到宝贵的营救的时间。毕竟每一个人的性命只有一次。
　　哪怕就算是晚了几秒钟的时间，都有可能丢掉一个学生的性命。
　　所以本着负责任的态度，必须要每一次进入各个地方修炼的时候，都需要单独的录入证明。
　　搜这也并非是瀑布这边修炼的环节，就算是苏宇进入其他的地方，也是同样如此。
　　索苏宇点点头，他对此是表示理解的，因为他去图书馆查阅那些资料的时候，每一次都是需要单独的录入身份证明。
　　Q而且那些资料极少有允许带回去查阅的时候，大多数的资料都是必须在图书馆内翻看然后再归还。
　　群只有极个别的最基础的材料才允许短时间的外界，但是一旦丢失也要承受扣罚积分的赔偿。
　　:而且除此之外，在学院内部还要记大过说，也绝大多数的人都不会让自己把资料带到外面去。
　　⑼毕竟能带出来的都是基础的资料.
零第七百零三章 胆战心惊
　　似学生都觉得还不如留在图书馆内学习这些资料呢。
　　疤苏宇明白了之后，他对这几个工作人员轻轻的点头表示了感谢.
　　思“多谢你们的解答，有了你们这样的负责任的工作人员，就像是我这样的第一次来的人，也能够很明晰这里的修炼的效果和注意事项。”
　　侕“不愧是我们学院选拔出来的工作人员，还真是让我们学生很是满意~呢。”
　　玖苏宇当然知道嘴巴甜有嘴巴甜的好处，所以这不吝赞美之词说的几个工作人员都露出了开心的笑-容。
　　伶那个最开始对苏宇特别轻视的工作人员听到了苏宇这话，他也不由的嘴角勾勒起了-弧度。
　　物因为这个世界上没有人不喜欢别人的夸奖。
　　只不过是在夸奖的时候，看看自己需不需要付出什么。
　　像是现在什么都不需要付出就能够得到夸奖，他们当然是非常的高兴。
　　一个学生兼职的工作人员听到苏宇的话，他连忙的表示。
　　“学长，你实在是太客气了。”
　　毕竟苏宇是学生又兼职着助教的身份。
　　这可比学生只是单纯的兼职工作人员稍稍的高了那么一点，所以这两位学生兼职的工作人员才会如此客气。
　　毕竟有一天苏宇脱去了学生的身份的时候，还是这个学院的助教。
　　而他们除了这个工作人员的身份想要留在学院，还需要凭借着自己的实力，而且还要参与相应的考核。
　　其实他们哪里知道苏宇刚刚进入学院没有多久，而且还没参加助教的考核呢。
　　只不过是从目前的情况来看，副院长都已经认可了苏宇，而且苏宇又在秘境当中，对这些学生有很大的帮助。
　　所以这个考核所有的人都没提及。
　　因为不管是副院长还是黄昏，二人都认为助教老师的考核对苏宇来说是极其简单的事情。
　　更何况这种考核副院长还有豁免权，所以谁都没有重视这个事情。
　　苏宇直接就飞到了瀑布前面的那块石头上面。
　　刚才他就已经看到出来的人就是先落到这块石头上，然后再出来的。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　而现在进去他也知道是同样如此，毕竟从现在的工作人员的地方到瀑布的入口的地方，还有一段距离。
　　所以必须要有一个缓冲，落到这个石头上的时候，苏宇就有了更深的感触，他不由得感慨着。
　　... .. ...
　　“原来远观和近处看真是不一样，竟然身临其境，之后这种磅礴的气势喷涌而来，直逼着人不由得胆战心惊。”
　　“看来这也是为何在告诉所有的人没有实力，先不要进入这里，而是先要到瀑布的顶端去感受一番。”
　　“如果连顶端的那种冲刷和那种磅礴的气势都受不了，而这种高空直落的水流的气势更会让人受不了。”
　　苏宇现在只不过是站在瀑布不远处的这块石头上面，就已经有了这样的感受，更不要说是身临其境，直接在洞口里面或者是在瀑布下面了。
　　这块石头不叭焐七】》⑹■＾⑹叁。｛4㈣〉∩㈡瑜寒:小，大约有三四平方米左右，苏宇又往前慢慢的走了几步工.

第七百零四章 静心观察
　　苏宇能感觉得到这个石头上面特别的丝滑，这是因为不断的有水流在冲刷的原因。
　　虽然说是并不是直接的冲刷，但是水流落下去的那一刻，还是有不少的水柱都会崩嵌到这块石头上面的。
　　他往前走这几步其实就是在提升自己的气势.
　　因为瀑布这种直流，而下属带来的压力和冲击感，让他心中“三二三”很是不喜。
　　所以他想长期试着用自身的气势看看是否能够缓解这种压力，如果能够缓解，那他就可以信步闲庭的走入瀑布之中。
　　原本几个工作人员都盯着苏宇落在了那块石头上面。
　　他们以为苏宇随后就会直接飞到瀑布里面就可以了。
　　毕竟在瀑布的后面的山洞的地方还是有一块小平台的。
　　这块小平台的面积就不小了，足以站上十多个人都没有任何的问题，所以也用不道太精准的落点。
　　只要是能向着瀑布的方向飞过去，很少有人能出现偏差，落到平台的外面，直接跌入水潭之中。
　　看到苏宇在那里不紧不慢的往前面走了两步，这让其中的一个工作人员产生了怀疑。
　　他嘴角带着一抹嘲讽，然后对着身边的人说道。
　　“我真怀疑苏宇是怎么成为助教老师的，怎么胆子这么小呢？就连学生都极少有在这里犹豫的时候。”
　　“你看他现在在那里犹豫又观察，恐怕心理已经无比的恐惧了，或许会被直接的吓退回来的。”
　　年纪稍大的工作人员并没有否认刚才的这个人说的话，反而是对着这个人说道。
　　“或许是因为接近了瀑布，给他带来的压力大了，所以才会有如此的情绪出现。”
　　“但是被吓退回来还不至于吧，毕竟他可是助教老师。”
　　“不过我们可要留意了，万一他的情绪不稳定，心理状态又差，也有可能在飞往那个平台的时候掉到水潭里面，可别让他在里面淹死了。”
　　这话一说出口，顿时让刚才的那个年轻工作人员笑喷了，他认为自己就已经够轻视苏宇了0 ..
　　但是自己的这个师兄确实更是轻视。
　　因为落入水潭里面的大多数的人，只要是及时的闭气或者是将能量屏蔽到身体的周边，就不会出现什么危险。
　　除非是落入了水潭的底部，但是一个自由下落的人怎么可能直接就深入水潭的底部呢。
　　更何况这里就算是不会游泳的那些人跌入进去，只要是操作得当，也都不会出现什么危险。
　　只有另外jiu的一种情况si的时候，才ba可能涉及er到危险。si¤∧san¨●san★】lin％—wu∝♀
　　那就是一个人从各个修炼点出来之后，已经身心俱疲了。
　　这时候他们的精神状态极差，而且体内的能量都已经消耗的差不多了。
　　如果这2.8时候再调入到水潭里面，就有可能会遇到危险。
　　因为他们的能量已经不能快速的调集起来，而且在如此疲惫的状态下，也未必会做出及时的反应。
　　忽然一个学生兼职的工作人员好像想起来了什么，他自言自语的说道。
　　“苏宇？嗯……”.
第七百零五章 原来是他
　　“这个名字我怎么这么熟悉呢，好像是之前在哪里听过呀，为什么我没有印象了呢。”
　　他犹豫了几秒钟的时间，忽然眼睛一亮，然后一拍额头说道。
　　“我想起来了，原来是他呀，诸位你们记不记得曾经有一个人刚刚来到学院，然后就运气特别好的斩杀了一个血魔。”
　　“那可是骚扰咱们学院许久时间的人，但是却被一个刚来的人给斩杀了，我记得这个人的名字就是苏宇02。”.
　　听到这话，其中一个工作人员眨巴了一下嘴巴。
　　他也想起来了，自己确实是听到过这个名字，那一次出现了问题之后，他可是参与到了巡逻当中。
　　所以当时众人聊天的时候就提及了这个事情，他从那个时候就听过苏宇的名字。
　　当时他只是感觉苏宇的运气实在是太好了，竟然能够用那种大家认为不可能的方法拿到了学院的奖励又干掉了血魔。
　　只不过是这个事情过去的时间稍稍的有点久，所以他们已经没有印象了，现在想到之后，他自言自语的说道。
　　“那看来咱们之前判断错误了，能够有勇气面对血魔的人，怎么也有胆量面对这道瀑布。”
　　“或许他是第一次来这里，所以对什么都感觉好奇，这才留在那块石头上面仔细的观察吧。”
　　年轻工作人员对苏宇的印象有了一些改观，而刚才那个年长的工作人员也回忆起来了一些事情，他对着身边的几个人八↑⑤七鑥〔瘤＇san司★似’㈡月←—QＵｎ：说道。
　　“这件事情我也听过，而且我还知道另外的一件事情，虽然这并不能代表苏宇的实力，但是却能够说明苏宇的头脑是很聪明的。”
　　“你们也都听说过有人给咱们学院赞助的事情吧？”
　　其他几个人听到年长工作人员的话，全都兴奋的点点头。
　　因为正是因为有了赞助，现在学院也大方了不少，就连对他们这些兼职人员的补贴也都比以往多了一点。
　　那个年轻的学生兼职工作人员，兴奋的说道。
　　“咱们学院要是年年都按照这种补贴方式就好了，这样一个月我能多得到差不多十个积分呢。”
　　“如果在其他方面也能够有补贴，那我一个月可就发财了，能让我在这瀑布这里多修炼一天的时间呢。”
　　“我也再也不用勒紧裤腰带，每天只是吃这学院里面最便宜的东西，然后用的那些最便宜的生活用品了。”
　　说到此处的时候，这个年轻人还把自己323工作服外面的衣服拉开，然后让人看看他里面的衣服。
　　只见他的里面的那身贴身的衣服上面可是有不少的补丁。
　　从这些补丁的缝补的方法就能看出来，一定是一个粗线条的男人做的，因为女人可不会用这种方式缝补衣服。
　　几个人正在聊着天呢，忽然有人的目光盯向了苏宇。
　　因为此时苏宇身上的气势竟然发生了变化，而且让他们感觉这种气势竟然要和瀑布去对抗，这让众人很是吃惊。
　　但此时此刻的苏宇可不知道这些人是什么表情和如何想的.
第七百零六章 短板补充
　　苏宇只是在不停的提提升自己的气势，但是提升到了大约一半的时候，他无奈的摇摇头，然后苦笑一声说道。
　　“不行啊，看来自己的肉身还是不够强大，这气势提升之后，肉身首先就受不了了。”
　　“自己还需要想办法，继续的将肉身继续的凝时和打造，这样才能够让自己的实力发挥出来。”
　　其实苏宇现在是有一些郁闷的，正是因为他有着强大无比的精神力，而且他的灵魂也是异常的强大。
　　但是因为他的肉身存在着问题，所以他现在是无法发挥出来全部的实力的.
　　哪怕就算是他想要让自己去面对更强大的对手，但是奈何，前提条件不够。
　　这就像是一个看着能装很多水的木桶。
　　但是只要是仔细的观察，却发现这个木桶有一处破损和一处短板。
　　所以但凡是碰到这处短板和破损的地方的时候，木桶就无法容纳那么多的水，只能是容纳这处破损的地方以下的水位的水。
　　苏宇现在就是属于这种情况。
　　一个修行者在修炼的时候，除了功法和技能之外，自身的需求看的就是肉身是否够强大，精神力和灵活力是否够强大。
　㈨♀★四八‖贰四∮」⒊…㈢、？零污嗖±◇嗦：　还有另外的一点，就是身体里面的能量是多少。
　　等到这些基础的数据具备之后，才会看某一个人修炼的某种功法和技能是否强大。
　　他手上拿着的法器是否能够对他有帮助，或者是是否有其他的那些外在的条件对他形成帮助。
　　这就是一个人的综合的实力的体现。
　　当然，一个修行者之所以选择修行了功法，目的就是为了能够让自己的内在的基础那几个方面得到提升。
　　只不过不同的修炼者在修行的时候的提升侧重点并不一样，像是体修注重的就是身体的提升。
　　而其他的方面都是在其次。
　　而那些更专注于技能发挥和远距离战斗的人，他们大多数都是修炼的精神力和魂魄的能力。
　　他们对自己的身体的强壮与否只是兼顾，因为他们自认为在对手还没有接近他们的时候，就已经结束战斗了。
　　如果不是因为施展远程的技能和长时间的战斗，也需要一定的体力和对身体的素质有一定的要求。
　　这些人恐怕都会直接放弃对身体的修炼，而是全神贯注的修炼精神力和灵魂力。
　　“｀ ¨只能是散去全身的气势了，然后再以正常的方法进入到瀑布¨」 。”
　　“看来短板永远是短板，必须要及时的补充，不然的话日后还会遇到类似的问题的。”
　　“希望瀑布这里能让自己的身体的凝实程度得到提升，倒是(好了赵)其他方面的训练只能算是其次了。”
　　苏宇自言自语的散去了全身的气势，如果刚才他身上的气势磅礴，就要和这瀑布对抗。
　　他就仿佛把自己画成了一把长剑，随时都可以能劈开这个瀑布。
　　但是现在他已经和那些普通的修行者没什么区别了地。
　　而站九〇≠%丝朳"『④㈡←≥臼→≠零‰□悟嗖≠嗦＿×：在岸上的那几个工作人员，有人刚刚留意到了苏宇身上的气息.

第七百零七章 聪明头脑
　　苏宇的气息和平时的那些修行者是不一样的。
　　但是随后，苏宇身上的气息又已经消失不见了。
　　年长的工作人员感觉很是疑惑，但是他又认为有可能是自己几个人看错了，于是他对着其他的人说道。
　　“或许苏宇有某种方法能借助着瀑布的气势，想要把这个气势加到自己的身上，但是现在他失败了。”
　　“从现在的情况来看，他也算是聪明之人，竟然知道从不同的角度来试验。”
　　“据我所知，这些年来来此的修炼者也不是没人成功过，只不过是像苏宇这样实力的人很难成功，但有了这个想法已经是非常不容易了。”
　　年长的工作人员自身的实力并不强，但是这些年来，他一直都是留在这些修炼的地方当工作人员.
　　然后，他平时的时候偶尔会兼职替班老师，给一些老师请假的班级上课，所以他自身实力不行，但是眼光还是有的。
　　正所谓见多识广，看到了苏宇刚才的举动他才有了~猜测。
　　而且之前他也看到过有个别的人也做过类似的尝-试。
　　但是尝试成功的人，他也只是听闻而已，毕竟那都是许多-年前的事情了。
　　另一名年轻点的工作人员也说道。
　　“看来有许多的事情，都不是凭运气的，哪怕就说是他现在的实力不行，但是他却有一颗聪明的头脑。”
　　“或许这也是他进步快的原因之一吧。”
　　年纪大的工作人员忽然就想起了刚才自己提及的那个事情，他笑呵呵的点点头说道。
　　“我听其他的老师说过，拉赞助的这个事情，虽然是由这些老师在做，但是真正的策划和想起这个方法的人，却是一个叫做苏宇的助教老师。”
　　“咱们学校叫苏宇的也只有这一个人，虽然他现在是学生，但是他可是兼职的助教老师，想必拉赞助的这个方法就是由他想出来的。”
　　“有这样聪明的头脑的人，一定会走得很远，而且我们这些人也要感谢他才行，不然我们现在又怎么能提升待遇呢。”
　　0 ··求鲜花·· ········
　　蒐此话一出，顿时让其他的几个工作人员一片愕然。
　　索他们现在才知道，原来这个苏宇是如此聪明的人。
　　ｑ等到他们在望向刚才苏宇站立的那块石头的时候，苏宇已经一闪身进入了瀑布后面的平台了。
　　Ｕ虽然在面临着瀑布的冲刷的时候，苏宇的身形也有一瞬间的停顿。
　　Ｎ... .. ....
　　:但是这个停顿的时间，确实肉眼根本就无法察觉，所以看起来就像是非常的丝滑一样。
　　⑨如果不是瀑布因为苏宇的进入，有的水流改变的方向，任凭是谁也想不到，苏宇是和其他的人用同样的方法进入的。
　　〇而这个细节这几个工作人员都没有捕捉到。
　　四所以他们也只以为苏宇是用最普通的方法，在他们没有留意到就已经进去了。
　　⑧所以大家对此也并没有重视，而此时的苏宇已经走到了山洞和平台的交接的地方。
　　四“看来，这里的声音对于人的修炼来说就是一种困扰。”工.
珥第七百零八章 体验压力
　　㈨“这应该是为了能够让人凝练心神，然后让自己的精神力更加的专注。”
　　〇“这对于提升人的精神力是有一定的好处的，果然这个瀑布这边对学生的修炼还是一块宝地呢。”
　　焐苏宇仔细的听着外面传来的轰鸣的声音，这一听之下顿时就有了现在的这种说辞。
　　这是因为外面的声音已经不仅仅是单纯“三二七”的瀑布的声音了。
　　瀑布打在石头上的时候就像是钟声一样不停的敲打，然后又回荡在人的心底。
　　这一声声的声音既能够让人寻找到这其中能让人舒适宁静的声音，又能够寻找到让人觉得烦乱不堪的声音。
　　这就看个人的理解和定力了，如果一个人的定力非常的强的时候，听着这个声音就犹如听着音乐一般。
　　或许会让自己从这其中找到可以享受的部分.
　　从而提升自己的精神力，让自己的精神力在这种享受的环境可以快速的增长。
　　而有些人可能听到的就是混乱不堪的，瀑布落在了石头上的那种击打的声音。
　　而这种声音不断的敲击着这个人的心魂，或许这个人就算是想要安稳下来，都是一件困难的事情。
　　这就是苏宇最初的时候所想到的一个结果。
　　苏宇一直走到了山洞入口的地方的时候，他已经看到了内貌。
　　原来，这山洞里面还有一股瀑布的分流在不停的冲刷着山洞，然后从山洞侧边形成两条溪水，又汇聚到了外面。
　　苏宇看着这两条分流的瀑布，他毫不犹豫的就走过去了。
　　等站到瀑布下面的时候，他的身体一阵摇晃。
　　刚才他还没有将能量遍布身体，而现在随着水流的冲刷，他仍然没有这么做。
　　“看来这里就是能修炼体魄的地方，而且也能够修炼技能和功法!”
　　“如果一个人在这种水流冲刷的情况下，依然可以做到精准的使用技能和体力坚持的时间很长，这就是属于一个提升了。”
　　“这和外界的那些利用自然环境的恶劣来让自己的实力得到提升，应该是同样的道理吧0 ..        ”
　　此时苏宇并没有觉得这个瀑布里面的山洞有什么奇妙之处。
　　毕竟在外界的地方有人借助着哪jiu０㈣baˉ㈣≯〉尔9〇㈤sＯｕSUo：里的雷电多来让自己锻炼身体或者是吸收雷电元素。
　　有人能够借用哪里的风元素特别多的地方，让自己修炼风属性的功法。
　　而现在这个瀑布这里水元素特别多，接触这里的水流来修炼水属性的功法，这也是属于正常的。
　　至于借用了现在的这个山洞来让人修炼感觉压力，这也是属于其中的目的之一。
　　就算是在其他的自然界环境当中也能够实现同样的目的。
　　只不过是在这里被阴阳学院加以利用了，所2.8以才会显得效果更加的突出一些。
　　苏宇想着这些的时候，忽然他就感觉身体一沉，就好像是刚才的那些水流，只不过是为了让自己适应一下这个节奏。
　　而现在水流竟然慢慢的形成了极大的压力。
　　就好像是每个水珠上面都被施加了力量.
第七百零九章 五倍努力
　　瀑布水珠的这股力量又施加到了苏宇的身上。
　　“老板，这应该是所谓的重力的阵法的效果，我能感觉得到，这里的人想要修炼就可以借助的这个重力效果。”
　　不知道什么时候两个精灵都已经从图腾里面出来，然后躲在了苏宇的衣服的口袋里面。
　　此时说话的正是七彩精灵，他眨巴着眼睛在盯着外面。
　　只不过是他并没有把身体露在外面，或者是像之前一02样在外面互动的翅膀来回的飞舞。
　　他又对着苏宇继续的表示。
　　“像是这样的重力的环境，就算是我们两个想要在这里飞行都很困难，也必须要全神贯注或者是调集更多的能量才能实现这个目的呢。”
　　“其他的人在这种环境下要继续的修炼，可能要比之前要付出几倍的努力。”
　　七彩精灵不敢露在外面，而黑暗精灵倒是胆子很大，他把手伸出来感受了一下水滴的力量.
　　随后就把大半个身子探了出去，等到又把身子缩回来之后，他对着苏宇说道。
　　“这里想要正常的行动，可能要比普通ｓOＵＳuｏ:㈨〇㈣㈧>¤㈣【≡㈡≯㈨‘～〇√ˇ㈤的环境多付出五倍的努力才行。”
　　“也许这里的这种五倍的效果，就是瀑布再加上重力的阵法共同造成的。”
　　“不过我感觉像是这样的压力，你在这里修炼根本就没有什么效果，或许你需要深入更远的地方才行。”
　　之前黑暗精灵也听到了工作人员的话，所以他认为苏宇应该去往更远的地方。
　　现在在这里只不过是单纯的浪费时间而已，这根本就没有办法让苏宇的身体变得更加的凝实。
　　苏宇却没有听黑暗精灵的话，而是缓缓的开口说道。
　　“不用着急，我只是先感受一下等，感受完了之后自然要往里面去，你们两个可要注意一些，千万不要被其他的人发现了。”
　　“在这里可是有撞见其他的修行者的概率的，虽然我和对方没有仇，但是有人看到了你们，很有可能会产生贪念。”
　　“哪怕对方没有产生贪念，但是把我拥有两个精灵的事情说了出去，到时候在学院这边也会给我带来麻烦的。”
　　虽然苏宇自认为，在学院这边自己见到的那些学生还不如他，但是这里还有不少的老师呢。
　　而且他还没见过高级班的学生呢，这些人想必都是天赋出众的人。
　　如果真是被这些人给盯上了，到时候真的会等于自找麻烦。
　　33　　因为苏宇现在的短板还没有得到补充，如果再被这些人所骚扰，那苏宇更没有专心修炼的环境和空间了。
　　所以在苏宇没有认为自己有能力保护好这两个精灵之前，他是不会让这两个精灵露面的。
　　而且在他没有认为是一个安全的环境，他也不会让这两个精灵露面，七彩精灵听到苏宇的话直接对着苏宇表示。
　　“放心吧，我们两个知道该如何去做的。”
　　“而且，我们两个留在了外面，对你也是有好处的呀，但凡是有人来了，我们都会第一时间察觉的。”.
第七百一十章 换地修炼
　　“不然你正⑼在修炼〇的时候⑷，万一⑻有人对⑷你起⑵了坏心思⑼，到时〇候你⑸连防备的机会都未必有，总之，我们就是你的第一层的保障。”
　　苏宇当然知道七彩精灵说的有道理，因为之前这两个精灵也是这么做的。
　　只不过是他为了避免出现其他的麻烦，才提醒两个精灵一句。
　　而此时的黑暗精灵观察了这个水流和空间一会的时候，他有了新的发现，他对着苏宇表示。
　　“你看这山洞的墙壁，上面的光芒可不仅仅是镶嵌的各种石头散发出来的光芒，而是还有着微弱的阵法的光泽。”
　　“至少我在这上面看到了加固阵法和引流阵法，想必是为了能让这山洞更加的安全。”
　　“还有一到若有若无的气息，这气息和你之前拿到的水晶标识能够形成呼应，想必就是靠着这道气息和阵法才能让你可以快速的短距离的转移¨」 。”
　　苏宇听到这话，他也把目光盯向四周。
　　果然他也察觉到了四周的能量的波动，并非是单纯的能量波动，这其中还是涉及到了阵法和一些诡异的地方呢。
　　苏宇认为之所以让这里能有微弱的光亮，只是为了能够让他们这些进入到期中修炼的人，可以借助这光亮观察周边.
　　而之所以有着光亮的另外的一个目的，就是为了掩盖真正的微弱的光亮。
　　“如果这里是漆黑的一片，只有阵法的光量和能量波动的时候，偶尔产生的亮光的变化，那很有可能这个阵法的所在就不那么安全了。”
　　“有好奇的人可能会破坏这个阵法，而有些人也会研究这个阵法，这都对学院来说是非常不利的事情。”
　　“除了被人打这个阵法的秘密窥探去之外，万一出现了什么危险，都有可能导致这个修炼的环境被破坏。”
　　苏宇认为肯定是出于这两个角度去考虑的，至于还有没有什么其他的考虑，他现在还不得而知。
　　但是如果用交换位置的方法来分析这个事情，这个答案肯定是和他分析的是差不多的。
　　苏宇又感受了这里的瀑布片刻。
　　他对这两个精灵表示：“看来咱们还真要换地方了，我还以为这里的压力随着时间的推移还会继续的增加呢，但是现在看来已经到了极限了。”
　　“｀ ¨虽然比刚才大了一点点，但是大的这一点点却没有造成翻倍的效果，所以我们继续往前面吧。”
　　苏宇说完这话，一闪身他已经从瀑布这边消失，然后玖±零—≤肆捌肆>贰玖零：◆伍中～转群○￥：往前面飞了有不到十米。
　　因为现在的这不到十米的距离就已经让他躲开了瀑布的冲刷。
　　而(好好的)且他还看到了前面不远处的地方，有一道若有若无的光幕。
　　他不知道这是为了隔绝各个空间来使用的，还是说这个光幕有什么其他的说法。
　　所以他才紧贴的光幕不远的地方停下。
　　当苏宇走到光幕那里的时候，耳边又传来了微弱的瀑布流淌的声音，然后又能够感受得到耳。
　　眼前这道光幕有一道无形的压力.
第七百一十一章 一道光幕
　　光幕压力好像是在推着苏宇往后退.
　　苏宇顿时明白了这道光幕的作用是什么了，他的脸上露出了一抹笑容，然后说道。
　　“看来学院在这里面也不是没有任何的准备，如果是实力不足的人硬生生的要进去，有可能会给自身带来伤害，而光幕就是对人的考验。”
　　“如果实力连穿过光幕都不足以做到，那就无法进入到前面的地方了，而是光幕还有屏蔽声音和其他的一些效果。”
　　苏宇在推断着这一道光幕的作330用，除了他所想象的作用之外，他认为还是另外有其他的作用。
　　其中的一个作用，就是让这个空间更具有稳定性。
　　原本这只是一个山洞，然后再加上山洞里面的这些光幕，就像是在给山洞加上了承受重量的承重墙是一个道理。
　　而这承重墙能够起到的作用就多了，除了是保护山东，也是为了防止有人在这里战斗。
　　但凡是有了这承重墙的保护，这山洞也就能承受住更大的压力。
　　而且也能够隔绝双方战斗的时候所产生的余波，这样也不会影响到其他的地方的那些修行者的修炼。
　　这道光幕还能起到保护隐私的作用。
　　毕竟每个人修行的功法和技能都算是个人的秘密，都是在关键的时候对付敌人使用的。
　　如果提前就已经把自己的秘密暴露了，那就等于是少了对付敌人的必要的手段。
　　所以通过光幕隔绝，可以让在光幕里面的修行者放心的修炼自己的那些⑼4♀⑻粫肆∈¤馓【叁∧．零｜＇５仲ＱＵｎ：独门的招数和心法。
　　苏宇还能想到的最后的一个作用，那就是利用这个光幕，把庞大的阵法串联起来。
　　毕竟阵法过于庞大的时候就需要节点，而这个节点的弱点也是非常的关键的(acci)。
　　像是这么大面积的瀑布修炼区域和山洞连接在一起，如果将阵法的节点放在瀑布里面，那是不现实的。
　　如果暴露在表面又极其的容易损毁，或者是引起有心人的注意。
　　反而是借助着光幕隐藏，又能够实现多层的效果，这倒是一个非常不错的办法。
　　等到苏宇在感受光幕的能量变化和色泽的变化的时候，果然是让他查看到了有阵法的味道，他笑呵呵的说道。
　　“能设计出来这个阵法的人，想必也不是一般的人，这样的头脑和天赋结合到了一起，才会诞生了这个阵法。”
　　“虽然这个阵法并非是攻击和单纯的防御的阵法，但是能够想到这么多的目的，然后又能够综合到一起，用阵法形成了这道光幕，倒也是很难的事情。”
　　“哪怕就算是在一元世界当中，那些阵法修炼师都未必能实现多重目的，也未必能够因地制宜的设立出现在的这个阵法。”
　　原本苏宇对破碎大陆里面的这些修行者并不太重视。
　　因为他自认为等到自己的肉身能实到了一定的程度，这里的绝大多数的人都是不如他的。
　　而且这里修炼的功法和那些其他的修行方面的事宜相比，这其中有不小的差异.
第七百一十二章 飞升传说
　　苏宇一直认为一元世界大陆并没有看出修炼方面的太多的优点。
　　但是，现在他却不这么认为了.
　　虽然这不能用存在即合理来形容，但是破碎大陆这里自然是有自己的修炼的体系。
　　所以在修炼的过程当中也会进步，毕竟这里的修行者也不是~笨蛋。
　　他们也不会单纯的继承以往的修炼-方式。
　　而是会依照自己的方式在学习和不断的进步，所以现在也让苏宇看到了耳目一新的阵法的方式。
　　七彩精灵听到这话撇了撇嘴巴，毕竟他是属于破碎大陆里面的原住民。
　　而且像是苏宇这样的寻道者，也曾经有降临过这里的人。
　　他也是知道这些人的一些事迹，虽然他和苏宇是契约伙伴，但并不意味着他对苏宇所说的所有的话都是一味的认同。
　　而是也是在做着理性的分析。
　　他听到苏宇之前对破碎大陆这里的修行者颇为不认可的时候，他终于忍不住了。
　　七彩精灵现在的表情就已经表明了自己的态度，他有忍不住的对苏宇说道。
　　“不要以为破碎大陆没有任何的优点，毕竟在破碎大陆这里，还是有飞升外界的传说的。”
　　“如果破碎大陆真的是一无是处的，这样一个地方又怎么可能有飞升的修行者存在呢。”
　　“而且我8并不觉得这里5的人的智7商程度要6比其他的世界6差，反3而我认为这4里的生4命体和2外界的生命体没有什么区别。”
　　“每一个人都在这里悠然自得的修炼，每一个人都在这里，可以找到自己生活的方式，这才是最为重要的。”
　　七彩精灵可不是胡乱的感慨，而是他的内心真是这么认为的，因为对于他来说，这里的每一个生命体有他讨厌的存在，也有他认可的存在。
　　但是这所有的生命体都是值得尊重的，毕竟所有的生灵都是鲜活的生命。
　　而精灵一族的所有的人，就是爱好和平和爱好各种类型的生命的存在的人，不然他们对元素也不可能掌握的那么透彻。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　正是因为他们把这自然界当中的各种各样的元素都当成了生命体，所以别人看不到的元素精灵。
　　但是他们只要是修炼到了一定的程度，他们却能够看到这些精灵。
　　而他们也把这些精灵当成生命体，甚至于当成了与自己平等的存在。
　　而且精灵一族爱好和平的属性，让他们又能和这些自己能看到的生命体成为朋友和伙伴。
　　... ... 　　这也是为何精灵一族对于元素的力量掌握的很是透彻的原因之一。
　　现在苏宇看不起破碎大陆里的生命体和修行方法，这让七彩精灵憋着一肚子气。
　　所以他认为自己是有必要要纠正苏宇这个想法的。
　　苏宇没有留意七彩精灵的态度，他对于七彩精灵后面说的话也不感兴趣。
　　但是七彩精灵前面说的那一句话却是让他一阵错愕。
　　因为他在学院的图书馆里面的资料当中，并没有查到有关于破碎大陆里面有修行者飞升的事情，所以他追问七彩精灵工.
第七百一十三章 没有记载
　　“什么，修行者飞升，难道这里也曾经出现过这种修行者吗？能够飞升的修行者可都是要达到王者巅峰境界才有可能。”
　　“而且大多数的修⑨lin『∑⑷&⑻∑≮思∵＜②♀∝咎)×０⌒§㈤腫ZＨＵaＮｑＵｎ:行者都要达到霸者境界，才有可能破碎虚空，否则又怎么能飞升呢？你不会是在开玩笑吧。”
　　“要是真有这样的人，那肯定是轰动一时的。”.
　　“而且也“三三三”是成为破碎大陆里面名声响亮的人，在学院的资料当中怎么可能没有记载呢。”
　　苏宇来到破碎大陆这里，就是为了寻找达到霸者境界的方法，他在一元世界是属于王者境界。
　　但是他是属于那种超级王者境界，也就是意味着虽然同为王者境界，但是他可以一打九。
　　甚至于，他可以打更多的相同境界的人。
　　但是即便如此，他的境界的提升也到了一个瓶颈，所以他想要在继续的往上提升，就必须要寻求其他的方式。
　　虽然它吸收了王冠上面的龙族的血脉和气息，但是这依然不足以让他突破到霸者的境界。
　　而且他的灵魂体还被王冠吸收到了神秘的空间。
　　这也是为何他来这里的原因之一，当然这些都是属于绝对的隐秘。
　　哪怕就算是他和两个精灵是属于契约伙伴，但是他也不会把这种事情随便的说出来。
　　七彩精灵听到苏宇连飞升的事情都没听过，而且连这种事情都不相信，他非常无奈的撇了一下嘴巴，然后对着苏宇说道。
　　“你还是先穿过这道光幕，进入下一个修炼的地方吧，等到你在修炼的时候，我再和你说这些事情。”
　　“我只能告诉你一句话，叫做无知者无畏，你不知道的事情不代表着没有发生过。”
　　“至于学院的资料当中为什么查不到？也许这是属于隐秘的消息，也许这是其他的图书馆里面才有的资料。”
　　苏宇觉得七彩精灵说的是有道理的，自己没看到不代表着不存在。
　　而且他又不是把阴阳学院的所有的图书馆里面的㈨⊙㈣㈧㈡∏＋㈣□★㈢″№㈢°∞〇·●㈤中」●轉羣\：图书都看过了。
　　哪怕就算是阴阳学院这边，没有相应的记载，或许在更高等的学院那里也有着相应的记载0 ..
　　只不过是这种事情可能不知道是什么原因没有对外流传。
　　但是精灵一族可是有悠久的历史的，或许在精灵一族的传承和记载当中，就涉及到了关于修行者飞升的事情。
　　不然的话，七彩精灵也不会这么说，何况就连他是寻道者的身份精灵一族都知道。
　　所以对于苏宇来说，七彩精灵现在这番说辞，他是能接受的。
　　苏宇伸手感受了一下这道光幕的强度，这对他来说根本就没有任何的难度，他的嘴角勾勒起一抹笑容说道。
　　2.8“不要说是这道光幕能挡住我了，但凡是进入这里修炼一段时间的人，或许都能轻而易举的穿过这道光幕。”
　　“这只是第一道光幕的考验，只是不知道后面的光幕是否会相应的加强难度。”
　　“不过按照我的推断，肯定是要加强难度的，而且我已经预估过了。”.
第七百一十四章 进入光幕
　　“从山洞口到这第一道光幕的距离，大约是二十米。”
　　苏宇明白为何外面的那些学生在说自己进入到这里之后能深入多少米了？并不是已穿过了第几道光幕来计算。
　　这是因为光幕是有压力的。
　　有些人穿过了光幕之后，是无法承受得住光幕后面的重力和那些水流的考验的，但是他又能穿过这道光幕.
　　所以用深入了多少米来计算是更为准确的，02更何况每道光幕之间的距离是否都是二十米，现在苏宇还不敢肯定。
　　如果jiu这个数肆值还是8有变化的，⑵那确实是４用深入多少⑶米要比用穿⒊过了第０几道光wu幕来计算，更能体现出来一个人的准确的实力。
　　毕竟就算是同样的穿过了同一道光幕的人，双方的实力也是有差距的。
　　因为穿过了光幕和深入到了另外的一道光幕的屏障前面这是两个概念。
　　苏宇把手探过了光幕，并没有感觉到太多的压力，随后他半边的身体也随之进入光幕。
　　就在他半边身体探入的时候，他忽然感觉光幕刚才往外猛烈的推着他的那股力量，就变成了拉扯。
　　而且这种拉扯又是特别的迅猛，就连他一不注意，身体都跟着不由的往前前倾，然后他就感觉略微的有眩晕感。
　　还没等他仔细的观察的时候，他的身体就已经穿过了光幕了。
　　等到苏宇再回头望去的时候，看到身后的那道光幕依然没有什么变化，而且还是不停的流转的能量。
　　“看来我之前的猜测有一部分肯定是对的，现在就面临这第二道的水流和光幕的考验了。”
　　苏宇扭头的时候已经看到了，在不远处的地方还有水流不停的在往下冲刷。
　　而且就算是他现在站立在这里，他已经感觉到了这里的压力要比，刚拆的地方的压力大了不少。
　　这也就意味着，哪怕就算是他在这里并没有进入到水流的下面去感受压力和修炼。
　　单凭就在这个地方，其实就已经等同于开始承受压力修炼了。
　　苏宇继续的往前面走，还没等走出去十米，他就感觉这压力陡然增大了有一倍有余。
　　ba这让他对瀑布下面到底有多强的压力更加的期待了，他对着两个精灵说道。
　　五“可惜你们的修炼不需要借助着这些，否则的话让你们也来体验一下，这对你们来说绝对是有好处的。”
　　qi“这就相当于咱们花了一份337门票的钱，但是却有三个人在享受这个待遇，这也算是合理的利用了这里的漏洞。”
　　㈥“怪不得这里的人会用前进了多少米来衡量，同样的一道光幕之内的压力都有区别。”
　　liu虽然这里的压力已经增大了不少，但是对于苏宇来说仍然是属于小儿科。
　　糁所以他只是把能量覆盖到自己肩膀和头顶的位置，就已经承受了这个压力，而且他还没调集出来太多的能量。
　　４他又继续的往前面走，一直到了中间的瀑布那里。
　　④等到他站到瀑布底下的时候，瀑布水流瞬间冲击而下.
二第七百一十五章 态度变化
　　随着苏宇的几次呼吸，这水流的冲击越来越猛烈，就连这阵法当中的压力都已经在往他的身上不停的翻腾。
　　“呃！”
　　“从现在来看，这里的压力和水流的冲击力要比之前的那一道水流的冲击力正好强了一倍。”
　　“看来，短短的二十米到三十米之间的距离就要付出不少的能量，怪不得有些人进入这里之后只能行走几十米呢。”
　　“如果是刚刚步入修炼的人，想要通过第一道光幕都很难，而这第二道光幕应该能挡住一半的初级班的学生了。”.
　　苏宇根据瀑布的压力和光幕那里的压力作出了判断了。
　　毕竟他可是属于初级班的助教老师，对于初级班的那些学生有怎样的实力他可是一清二楚的。
　　虽然他不清楚这些人的绝招和技能，但是初级班的学生大体上都不会偏差太多。
　　哪怕就算是有些个别的人，血脉天赋非常的优秀，但是在初级班这里，只不过是让他们的血脉和天赋调用起来。
　　现在还发挥不出来绝对性的作用，所以这些人就算是修炼的速度比别人快，但是依然也在可以预判的范围之内。
　　只有极个别的妖孽才会出现出人预料的表现。
　　但是苏宇所在的初级班的那些学生还没有让苏宇关注的妖孽出现。
　　“你说的这话就没有太多的道理¨」 。”黑暗精灵对苏宇的话不认可，然后又说出了自己的理由。
　　“如果一个初级班的学生都能在这里走的很远，甚至于能够把这个瀑布的修炼场所轻易的通关，那这里还能成为修炼场所吗？”
　　“这样的一个地方还能够引起那些高级班的弟子和老师的重视嘛，想必他们正眼都不会看一眼的。”
　　“而且既然副院长给你推荐了这个地方，这就证明这个地方能让绝大多数的人都有收获，所以这里肯定不像你想的那么简单。”
　　黑暗精灵一刺◆∽猬４摺代∑购：⑨嶙～￠缌⑧泤二㈨]∵婈珸副理所当然的样子，他认为苏宇还是太过于轻视破碎大陆这边了。
　　不管是对这里的修行者还是对这里的冒险的环境，现在苏宇的态度好像都和最初的时候并不一样。
　　黑暗精灵不知道，这是因为苏宇从太阳山谷出来之后给自己带来了无比的信心。
　　还是因为在这一段的修炼的时间里，苏宇进步的比较明显，所以对于自己的实力才会有了超乎之前的认知。
　　而且对于这里的那些修行者又觉得可以让自己轻视了。
　　他认为刚才七彩精灵说的那些话非常的对，而且他也有必要要好好的提醒苏宇几句，不然的话终究有一天苏宇会在这个事(好好赵)情上栽跟头的。
　　哪怕就算是苏宇是一个寻道者，但是降临到破碎大陆这里的寻道者也有不少数量，但最终能够实现目的的人却没有几个。
　　而且还有不少的寻道者，都把命留在了破碎大陆，这都足以证明破碎大陆的这些修行者并非是人人都可以轻视的。
　　而且那些寻道者一旦过于大意的时候，也容易在这里栽跟头.
第七百一十六章 纪元轮回
　　特别是寻道者刚降临这里的时候，自身的气息很强大。
　　而且还拥有着其他世界的那些技能和法宝，所以更是容易造成这些寻找者的大意的心理。
　　虽然黑暗精灵不知道苏宇是属于什么情况？但是他认为有必要提醒苏宇，于是他对着苏宇说道。
　　“破碎大陆的面积虽然不大，但是这里可是有着悠久的历史的传承的。”
　　“毕竟这里也发展了有万年的时间了，所以千万不要小看这里。”
　　“而且我说的半337年的时间还是以这里有记载开始的时间，如果算上没有记载的时间，很可能几万年的时间都不止。”.
　　“一个纪元的时间才多长啊，所以这里绝非是想的那么简单，而且有许多的神秘之处，或许我们都不知道呢。”９
　　不管是在哪一个，世界纪元都是固定的计算时间的方式。燯
　　其中一个纪元指的就是一千年的时间，而一个大纪元指的就是五千年的时间。⑷
　　当然还有一种计算方法就是轮回，其实也(acci)指的就是这种纪元。ba
　　只不过是各个种族的叫法不一样，但是这其中的概念还是同样的概念。驷
　　按照传说当中的说法，叫做每千年的时候就会有一个生死轮回，这种生死轮回不仅仅是活在这个世界的生命体无法逃脱。２
　　哪怕就算是这个生命体当中的那些原本就没有一时的一草一木都是无法逃脱的。⑨
　　上天原本就是对人是有考验的，而这种考验是在修行的过程当中就能够让人体验得到。lin
　　但是只有真正的踏入了修行道路的那些高手，他们才会对这一点理解的更深。俉
　　在各个世界的记载当中都会有每千年的时候会发生一场大的灾难，而每五千年的时候，这种灾难的规模还要继续的扩大。蒐
　　而每当万年的时候，之所以会有许许多多的记载都会消失，这是因为这个万年的大灾难，那是属于各个世界都未必能够躲避的过去的。索
　　但凡是能够在这万年的大灾难当中幸存的人，可以说是凤毛麟角。Ｑ
　　苏宇当然知道这个概念，因为他在一元世界也是经历过一次灾难的人了，当然他修行的速度比较快，他要比那些修行者的天赋强了很多。u
　　而且后期的血脉的进化又极其的明显，所以他也只是面临了一次的灾难。N
　　而其他的那些老古董都已经有面临两三次灾难的人了，但是却没有人能面临一次的大轮回。：
　　这也就意味着五千年的灾难的时候，这些人或者是因为寿元的终止提前的挂掉了。
　　或许是因为在那一个大的灾难的考验面前没有顶过去，最终也成为了这个世界里的一抹灰尘。
　　而关于一万年的最大的这个灾难，在一元世界里面资料当中也是没有任何的记载，但苏宇却听到过一些传说。
　　这也是因为他的身上是具有龙珠的血脉，所以龙珠血脉当中的那些传承的片段，他也是接受过一些。
　　龙族的性命就是属于极其悠久的性命的生命体之一.
第七百一十七章 隐世不出
　　而且龙族又是具有生命传承的种族之一，哪怕就算是有龙族的人已经死亡了，但是依然可以把传承留下来。
　　但是因为有了历史的洗礼和其他方面的一些原因，能够保存下来的传承只剩下了片段了。
　　这也是为何苏宇只是了解一部分片段的原因。
　　在那些片段当中，曾经描绘过，在万年的大灾难的面前，不管是多么强大的修行者和种族，都如同最脆弱的那些枯草一般。
　　而且苏宇的传承记忆片段当中还看到过几次天翻地覆的场面。
　　虽然仅是几个小的场面，却让苏宇瞠目结舌，这可是要比他自己面临的那个千年的轮回灾难恐怖多了。
　　所以现在黑暗精灵提及这个话题，苏宇是认可的，但是这并非是他认可破碎大陆这里的修行者.
　　而且他在这里有许多的资料还没有查到。
　　所以现在黑暗精灵这么说的时候，他并没有给回应，而黑暗精灵又是继续的~说道。
　　“我们精灵一族的传承就算是很悠久了，而在我们的记忆当中，就知道破碎大陆当中曾经也是出现过高手-的。”
　　久“在那一个时代就算是王者境界的人也都是比比皆是，只不过不知道后来是经历了什么，这些王者境界的人全都-消失不见了。”
　　肆“也许这些人是隐世不出了，也许这些人是在灾难当中消亡了，但是我还是有一个疑惑。”
　　㈧黑暗精灵又说出了自己的疑惑，他的最大的怀疑，就是当年一定是发生了某些事情。
　　迩也许是灾难，也许是那些他们都不知道的事情。
　　肆因为经历了这些事情之后，其他的种族的王者的修行者，只有极为个别的人才在这个世界上生存。
　　3而绝大多数的王者修行者都已经消失不见了，甚至现在各个家族和门派存在着的那些王者修行者。
　　3他们也都是最近的百年，甚至于几百年的时间才出现的。
　　０这些人是后来才晋升上来的王者级别的修行者。
　　铻这些人未必能知道当年发生的事情，除非是老一辈的王者级别的修行者留下过典籍。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　或者是留下过一些能让他们参考的资料，这些人才会知道当年发生过什么。
　　但是却从来没有听说过有人提及过这个事情。
　　而让黑暗精灵疑惑的另外的一个地方就在于这些魔兽和妖兽当中却存在了不少的王者级别的修行者。
　　... ... ....
　　毕竟魔兽和妖兽想要突破到这个境界，那可是要花费许多的时间的。
　　仅凭借着这些人的悠久的生命这些人就有可能经历了当年的那些事情，但是这些魔兽和妖兽的王者存活下来，而且还能招摇过市。
　　这又和黑暗精灵的想象是不一样的，这其中还存在着蹊跷之处。
　　所以黑暗精灵没事的时候，也曾经琢磨过这些。
　　但是他依然没有找到线索或者是痕迹。
　　苏宇当然更不知道这些事情了，就连黑暗精灵是属于这个破碎大陆的原住民。
　　而且还有着精灵一族的传承的人，现在都不知道这些消息工.
第七百一十八章 推断结果
　　像是苏宇这样后来者，然后又只能是依靠着一部分的书籍了解这个大陆。
　　他当然是更不知道这些事情，而黑暗精灵的话音刚落的时候，七彩精灵在旁边说了一句。
　　“关于这个事情我倒是有一些猜想，虽然并不是记忆传承当中的内容，但我却认为是有道理的。”
　　七彩精灵说完话看到苏宇只“三四零”是做了一个动作，然后又是继续的在瀑布里面修炼。
　　他知道苏宇是认真在听，而且是表示让他继续的说下去。
　　七彩精灵又继续的说道。
　　“不管什么时候魔兽和妖兽，这两个种族都是属于特殊的种族，这和正常人类的种族是有着明显的区别的。”
　　“哪⑻怕就算是在多⑸年之前，这两㈦个种族和人类liu的关系也6并不好，甚至⑶于还是４属于那种不死4不休的仇敌⒉关系。”.
　　“在这种情况下，如果是人类遇到了灾难，那魔兽这两个种族不落井下石，都已经算是人类烧高香了。”
　　七彩精灵说的是最常规的道理，哪怕就算是人类都有着相同的心态。
　　所以这双方任何的一方遇到麻烦的时候，另外的一方都会袖手旁观或者是从中参与，获得自己想要的利益。
　　就是在这样的情况，就有可能出现他推断的结果，七彩精灵又是继续的表示。
　　“也许是当年人类出现了什么灾难，而人类的那些王者修行者全都死于了那场灾难，而魔兽和妖兽的王者修行者却能幸免于难。”
　　“如果魔兽和妖兽的王者修行者在这其中占了便宜，然后又让自己的实力大大的提升，这都是属于能够解释得通的道理。”
　　“而这一次的灾难过后，人类的王者修行者也就消失不见了，哪怕就算是没死的人，都有可能是受了重伤，或者是不敢再继续的露面了。”
　　七彩精灵的这番话让黑暗精灵听完之后，黑暗精灵是感觉很是震惊。
　　他不知道七彩精灵的脑回路到底有多大，竟然能够联想出来这样的一幕。
　　但是他仔细想一想，又觉得这些人类的王者修行者绝对不会无缘无故的消失0 ..
　　所以这其中肯定是发生了什么不为人知的秘密，而这个秘密他们不知道，那就有可能是某种给人类带来麻烦的事情。
　　所以把这种事情都称之为灾难，这也是属于极其正常的。
　　当人类出现了灾难的时候，如果再按照七彩精灵刚才的设想去推断，那后面的事情就顺理成章了。
　　但是还是有让人觉得古怪的地方，所以黑暗精灵主动的说道。
　　“就算是受伤了，也不至于不把这个事情告诉自己身边的人吧，也不告诉自2.8己家族的人吧。”
　　“难道这些魔兽还能堵住人类受伤的王者的嘴巴吗？如果之前受伤的时候畏惧这些魔兽，但是现在可是好了呀。”
　　“哪怕就不能大肆宣扬，但是也可以在自己的家族和门派的内部小范围内的做隐秘的传播吧。”
　　黑暗精灵认为一个秘密之所以被称之为秘密.
第七百一十九章 立下誓言
　　那是因为秘密除了有不能不说的理由之外，还是因为知道秘密的人全都已经死亡了。
　　但凡是有人活着，这个秘密就有可能传播下去。
　　不等七彩精灵开口解释什么，苏宇却想出来这个事情按照七彩精灵的想法也说得通。
　　而现在黑暗精灵的反驳也有一定的道理，但是黑暗精灵想的9lin４８◎±⒋♀⊥贰，，九∝♂棱·∞⑸蒐＋≮索:并不详细。
　　所以苏宇认为自己有必要提醒黑暗精灵，这样考虑问题是不行的。
　　苏宇对着两个精灵说道。0　　“如果让人类的王者级别的修行者闭嘴很简单，不管这些妖兽和魔兽有什么方法，至少我是能够想出几种方法的。”
　　“其中的一种方法，那就是以自己的修行的道心立下誓言，但凡是说出了秘密的人都要受到这种惩罚和反噬。”
　　“这种情况下，你还能说一个，你认为说出来和不说出来都改变不了什么结果的秘密吗？”.
　　两个精灵听到苏宇这么说的时候，本能的摇摇头。
　　因为他们也知道，如果用修行者的道行作为誓言来发誓的时候的威力有多么的强大。
　　毕竟就算是有人违反了誓言，他认为暂时没什么关系，但是在修行的道路上他一定会遇到心魔。
　　而且这还是会成为他修行道路的最大的困扰，哪怕他就自己已经对自己的境界非常的满足了。
　　而且也认为这辈子只要是停滞不前就可以了，但是有一个问题却是这个修行者无法解释的。
　　那就是在修行的时候，一旦是许下了誓言，自己平时修行都有可能会出现心魔。
　　所以这种心魔并非是在自己提升的时候才会出现的。
　　但凡是无法消除这种心魔的时候，都要比上一次强大。
　　一直到会把这个人逼疯，或者是让这个人自废功法直到这个时候心魔才会消退。
　　但是又有几个人辛辛苦苦的修行到了一定的境界的时候，为了消除心魔会自废自己的功法呢。
　　所以只能是强行的抵抗心魔，但是心魔有多么的可怕是人所周知的。
　　所以哪怕就算是抵抗过去了一次，但是第二次或者是第三次，甚至于更多次出现心魔的时候又能如何呢。
　　何况发了这种誓言的人，原本心魔出现的频率就要比普通的人高了很多。
　　所以对于这些人来说这绝对是属于最为忌讳的事情。
　　按照苏宇的说法逼迫着一个人这么做了之后让一个人保守秘密，那这个人还真有可能会将秘密保守住呢。
　　340　如果这其中涉及到了重大的利益或者是一个家族，甚至于种族的生死存亡。
　　哪怕就是说这个人冒着生命的风险，他也会把这个秘密说出来。
　　但这只是这个大陆的劫难，或者是人类的共同的劫难，这劫难又不止他一人面对。
　　而且这个劫难都已经是属于经历过了的事情了，所以还真没有必要旧事重提。捌∏伍＃柒陆≯—陆≤叁※肆♂肆贰艘〓％嗦＃←:
　　哪怕就算是这其中涉及到了一些恩恩怨怨，但是人类的实力又不足以抗衡这两个种族。
　　所以说出来了这个秘密又能怎样呢？.
第七百二十章 威胁手段
　　而且人类对付妖族和魔族的时候，也根本就不必提及什么之前的秘密和恩怨。
　　因为这两个种族和人类原本就是属于不对付的种族，所以人类只需要正常的去对付这两个种族就可以了。
　　苏宇见到两个精神认可了自己的这个说法，然后又想明白了这个事情，他的脸上露出了淡然的笑容。
　　因为这是属于最简单的道理，只不过是别人一时难以想清楚，或者是没有反应过来。
　　但是苏宇却是一个心思敏捷的人，所以他能够马上就考虑到别人考虑不不到的事情。
　　苏宇又接着说出来自己能威胁别人保住秘密的第二个方法。
　　“我让一个人保住秘密的时候，哪怕就算不用让他立下这个誓言，我只要是能威胁到他就可以了。”
　　“如果他说出来了这个秘密，那我就可以让我的种族将他的种族给灭绝了¨」 。”
　　“哪怕他的种族的人数很少，但是我还可以用灭绝更多的和他有牵连的人来威胁他。”
　　“哪怕一个修行者最后修炼到了无情无欲的状态，但是对于自己的种族还是在乎的吧。”.
　　“一个已经发生过了的事情和自己的种族的命运相比较，你说这个人类的王者修行者会怎样选择呢？”
　　虽然苏宇是在问这两个精灵，但是他根本就不用两个精灵给答案，因为这个时候的答案是固定的。
　　只要是抓住了一个人的把柄，然后再去对付这个人，或者是谈条件的时候都是要比直接去威胁这个人强很多。
　　在一元世界的时候，就经常会有这样的事情发生。
　　有不少的门派和种族，他们为了修行资源，他们会去抓一些大家族的人，然后用这些人的性命作威胁。
　　他们让家族付出一定的代价，再把人给赎回去。
　　这就是一种威胁，而且还有另外的一种威胁，这就和保守秘密差不多了。
　　一个家族或者是门派有什么资源或者是核心的秘密的时候，而被其他的人得知。
　　这时这个人就会抓住这个家族和门派最重要的人，或者是以这个家族和门派的众多的生命作为威胁，让这个家族和门派交出秘密。
　　这时就2看出来他9们所抓4住的人的重要0性了，4如果他们抓住3的人非常5的重要，这6时这些4家族和门派，大多数都会选择妥协。
　　如果反过来只是让他们保住一些秘密，然后就可以放过他们认为极为重要的人，这些人更会答应下来。
　　苏宇的这番话语，两个精灵依然是认可的，苏宇又继续说出来第三个办法。
　　“｀ ¨当我要保守一个秘密的时候，(好吗的)最好的办法就是让那些所有知道秘密的人全都去死。”
　　“哪怕就算是有漏网之鱼，这漏网之鱼有可能是我故意放出去的，所以这些人当中也有与我合作的人臣。”
　　“但凡是有人提及了我不想听的秘密，而我合作的人就会把这些事情告诉我。”
　　“这时我就会采用前面的雷霆的手段去对付他，他就没什么好办法了。”.
第七百二十一章 猜测原因
　　“当然，这漏网之鱼，如果让我知道了在哪里，我也可以提前杀人灭口。”.
　　苏宇说的这个方法依然是一个非常狠辣的方法，而且还是属于不少的心性邪恶的家族和门派会用的方法。
　　他的这个方法还说出来了，为何那些王者级别的修行者不露面，又会事处躲藏的原因。
　　因为这些人一旦露面就有可能遭受灭口，所以他们为了保住自己的性命，又为了让自己的家族的人不至于承担风险。
　　他们不仅仅是要将这340个秘密藏在心里，而且他们还不敢露面，甚至于连和自己家族的人联系都不敢。
　　但凡是被背后之人找到了他们的行踪，或者是被背后的人怀疑到这个王者修行者的家族知道了秘密。
　　最终都有可能会给这个家族带来灭顶之灾，所以有的时候道理谁都知道。
　　但是具体如何操作，那也是非常简单的事情。
　　只要是给一个人足够的时间，他都能想出来，更不用说是给一个家族和种族更多的时间了。
　　苏宇认为自己说的这几个方法都有可能实现目的。
　　而他说的时候七彩精灵和黑暗精灵的表情是很震惊的，等他说完了之后，七彩精灵叹了一口气，然后说道。
　　“或许真会如同你说的这样，这也是为何这些年来一直都没有人类老牌的王者修行者的大批出现。”
　　“难道现在露面的那些人类老牌的王者修行者都是被这两个种族给收买了，所以他们才敢公开露面？”
　　苏宇笑呵呵的摇摇头：“别忘了，这一切都是基于推断和猜测，我们没有任何的证据。”
　　“这也只不过是在修炼的时候，待在这里无聊才提及的话题，真实的情况是什么，我们根本就不知(acci)道。”
　　苏宇这是提醒七彩精灵不要入戏太深，何况这只是根据七彩精灵之前的推断做出的猜想。
　　真正的９事实的情况si，有捌可能是往２另外的４一个极端⒊的方向发⒊展，〇苏宇又是㈤对着两个精灵说道。
　　“也许这些人不露面，是为了应对破碎大陆的下一次的危机呢。”
　　“也许这些人只存活我们听到的这几个王者，剩下的都已经死亡了，又怎么可能露面呢。”
　　“也许还有更多的其他的情况呢，只不过是我们没有到达那个层面，所以我们没有见到这些人，而这些人平时也不再我们的视线范围之内出现。”
　　苏宇认为这个可能性也是极大的，这是结合了他自身才会有的可能性。
　　因为他还是一个普通的修炼者的时候，当然就在普通修炼者的这个圈子里面，而知道他的人也大多都是普通的修炼者。
　　等到他的实力提升到了极高的一个层面的时候，就连他们家族的人都把他当成了一个传说。
　　而他也极少在家族里面出现。
　　所以家族的那些人也根本就不知道他的行踪，也不知道他的事情。
　　也只是偶尔在外界有了他的传闻的时候，家族里面的这些人才会知道苏宇在外面做了什么.
第七百二十二章 蹩脚理由
　　这就叫做不在一个层面，就不会理解这个层面的事情，也不会知道这个层面的真实情况。
　　而苏宇那时候的实力很高，所以接触的也是那些实力高超的修行者.
　　而这时这些修行者之间的事情，苏宇当然是一清二楚。
　　所以现在反而言之，他在破碎大陆这里，只不过是一个学院里面的小小的助教~老师。
　　他不知道这个大陆里面更高深层次的事情，这也是极为-正常的。
　　这也是代表着他还没有接触到哪个层面，所以他当然就不知道这些真相。
　　而两个精灵毕竟是从昏睡到苏醒的状态，这个时间也不长。
　　虽然说是两个精灵是有自己的部落内部的典籍，然后还有精灵一族的传承。
　　但是他们自身的实力有限，所以只是接受了一部分的传承。
　　精灵一族剩下尚蒐々¨索）●:⑨si捌⒉泀〔叁∑(3}↑lin（∷伍未开启的传承当中，是否有关于这些隐秘的消息，现在谁也说不准。
　　哪怕就算是那里有着详尽的介绍人类的王者级别的修行者，究竟出了什么事情，那也是等到两个精灵激活了这一部分的传承记忆之后，才能够得知的真相。
　　现在两个精灵能够参考典籍，但是这一本典籍当中又能记录多少事情呢。
　　何况精灵一族是否就只有这一本典籍，在传承的过程中，是否还有疑似或者是出现损坏的情况？这都不得而知。
　　苏宇也没曾问过。
　　七彩精灵和黑暗精灵对于苏宇的这一番分析全都是心服口服了，当然刚才也是基于七彩精灵的推测。
　　现在既然苏宇已经用自己的理论解释清楚了这个事情，然后又推翻了这个事情，两个精灵也没什么好说的了。
　　只有黑暗精灵找到了一个蹩脚的理由，他对着苏宇表示。
　　“既然你认为更高的层次，才能够接触到这样的秘密，那你抓紧时间修炼和提升，我们也等着你带我们去更多的冒险的环境呢。”
　　“看来不是我们现在不知道这些秘密，而是因为你的实力不够，所以你现在没有资格知道这些秘密。”
　　0 ··求鲜花·· ········
　　苏宇听到这话的时候顿时无语了，他直接就走出了瀑布，当然这也是因为在这里修炼的价值不大。
　　他准备去下一个地方，再看一看，他在往前面的光幕走的时候，他对着黑暗精灵说道。
　　“你这个家伙哪来那么多的歪理邪说，就连你们的传承和典籍当中都没有这些记载，你让我辛辛苦苦的去收集？”
　　... .... 　　“再说了，我对这些事情也不感兴趣，那些老牌的王者不管是死是活又和我有什么关系。”
　　“只要他们别主动的来招惹我就行了，他们要是真敢来招惹我，那我也不会对他们客气的。”覺■∝流「quN：⒏」∏⑤-∏qi六☆￠流′△仨≯·㈣４栮
　　苏宇这最后一句话就体现出来了自己的信心，而且其实他也是在暴露了自己的一部分的实力。
　　那就是面对着人类的老牌的王者修行者，他未必会恐惧，当然他也没说自己一定会打败对方。
　　但是从这言语当中能够看出来，就算是苏宇无法击败对方也没关系工.
第七百二十三章 不是吹牛
　　苏宇从对方的手上从容的逃走，他还是能做到的。
　　所以哪怕他就算是恶心恶心对方，然后再飘然而退，对方也没办法抓住他。
　　苏宇再往前走的时候又感觉到了压力继续的增加，但对他来说仍然没有什么，这一次他的脚步的速度很快.
　　所以直接就走到了光幕的面前，稍稍的感应了一下，没有“三四零”像第一道光幕那样停留的时间太长，而是直接就穿梭过去了。
　　进入到这里之后，苏宇预估了一下，自己现在站立的地方，大约在这个山洞的五十米左右的地方。
　　而下一道光幕离这里只有十多米，这也就意味着他要是穿过下一道光幕，他进入山洞的距离也就变成了接近七十米。
　　这个距离就是那个中级班的学生说的自身能达到的极限距离了。
　　苏宇没有多做停留，而是直接就走到了瀑布下面，只是感受了片刻的时间，他就从瀑布下面离开，他摇摇头说道。
　　“这个压力还是太小了，还不足以让我的肉身继续的凝实，看来只能是再往前面走一道到两道光幕了。”
　　“希望那里能给我带来惊喜，就算是前面的地方不行，那还能往更深处寻找。”
　　苏宇记得那个叫做高峰的人的距离是多远，所以他认为自己肯定也是能承受得住的。
　　于是苏宇不准备再浪费时间，他又接连穿过了两道光幕之后，这才停下。
　　等到站在瀑布下面的时候，他的脸上多了一抹笑容说道。
　　“这里刚刚能让我感受到压力，虽然这和我的极限差距还不小，但是可以在这里适应一下了。”
　　“这里和最初的那道瀑布的压力相比，相差了有二十倍了，这才叫做真正的修炼的地方呢。”
　　“之玖前的第一道④瀑布那里，就八算是让我在那②里洗澡，都不⑷会感觉有任何㈢的压力。”③＝~〇;∪㈤▲
　　听到苏宇的话，七彩精灵直接就翻了一个白眼，因为按照苏宇的实力这种说法，不是在吹牛，而是属于真实的情况。
　　但是七彩精灵却认为这是属于极其正常的事情0 ..
　　他毫不犹豫的说道。
　　“如果上来就有那种天翻地覆的极大的压力，那岂不是把所有的初级的修行者全都挡在外面了。”
　　“或许在自然界有这样的环境，或者在学院当中也有这样的修炼的地方，但绝对也不缺少像瀑布这样的循序渐进的地方。”
　　“只有这样才是属于最合理的，毕竟就算是初级班的那些学生，也需要有一个可以让自己修炼的环境呀。”
　　七彩精灵认为不管哪个种族都要分为三六九等，所以人类这里按照实力划分成为了几个等级。
　　这是属于最显而易见的常规2.8的做法，而这些人都要努力的继续的提升。
　　所以在学院这里有针对不同的人所修炼的环境，这也是属于最显而易见的道理。
　　“哎呀，我只是随便的说一说而已，我也是知道这样的道理的。”
　　“你这个家伙现在不和黑暗精灵抬杠了，反而是在针对着我。”.
第七百二十四章 资源减半
　　“难道，你觉得黑暗精灵无趣了吗？”
　　苏宇还是无语的询问着七彩精灵，七彩精灵倒是用余光瞥了一眼黑暗精灵，然后冷哼了一声说道。
　　“不是觉得他无趣了，而是觉得他实在是太笨，而且又太懒了。”
　　“太阳宝石咱们现在都已经拿到手了，但是你看看他才吸收了多少，我懒得理这样的人。”.
　　原来七彩精灵是因为这个事情在和黑暗精02灵生气，这倒是让黑暗精灵颇为不服气的说道。
　　“我已经好努力了好吧，而且，就算是咱们都是精灵一族，但是我们的天赋和血脉可不是一样的。”
　　“你天生就有几种属性，而且火元素的属性又是属于你可以随便拿捏的一种属性，所以你吸收的快，这也是非常的正常的呀。”
　　“再说了，我怎么不努力了？难道你以为我看着太阳宝石不眼馋吗？只是这才几天的时间呢，我能吸收这些就已经不错了！”
　　听到黑暗精灵竟然敢反驳自己的话。
　　如果不是苏宇正在瀑布里面修炼，七彩精灵要是飞出去，很有可能被这水流和压力给拍到地上。
　　他早就飞过去跑着黑暗精灵的耳朵了，但是即便自己飞不过去，七彩精灵仍然恶狠狠的对着黑暗精灵说道。
　　“小子你给我等着，你还敢给我犟嘴，而且还找这种蹩脚的理由。”
　　“你自己还说对太阳宝石特别的眼馋，但⑧５qi⑥６～∷三°㈣４贰日_更@〓羣…：是你得到了太阳宝石之后，我怎么没看到你刻苦修炼呢。”
　　“我看到你修炼的时间和之前根本就没有任何的区别，所以这样的话你也只能是骗骗苏宇。”
　　七彩精灵说完这几句话之后，又愤愤不平的在和苏宇举报着黑暗精灵修炼如何偷懒。
　　苏宇听到这两个精灵又开始互掐，这倒是让他可以解脱了，不然的话他还真害怕七彩精灵又在继续的针对自己。
　　因为虽然他有一些观点也是有偏差和瑕疵存在的，但是他却不觉得自己犯了多大的错误。
　　何况他每说一句话都被人顶着，这种滋味怎么能好受呢。
　　看着两个精灵开始掐架了，苏宇的脸上露出了笑容，然后他说道。
　　“原来黑暗精灵到现在还在偷懒，我决定好了，黑暗精灵的资源减半，太阳宝石的数量也要减半。”
　　黑暗精灵听到苏宇这么说的时候，一声哀嚎：“这怎么行呀。”
　　“我已经很努力了，好吧，但凡是疲惫了，终究要让自己休息的，难道我休息343也有错误吗？我这不还是为了能够更好的修炼嘛！”
　　“我要是一直处于疲惫的状态修炼这不仅仅是达不到好的效果，而且也等于是在浪费资源，最终还是会让自己崩溃的。”
　　“再说了，我们黑暗精灵这个种族，哪怕就算是睡觉也是在修炼呀。”
　　黑暗精灵拼命的给自己找这个理由，避免苏宇扣除自己的那些资源，其实他是没有想清楚一个道理。
　　七彩精灵听到苏宇要扣黑暗精灵的资源的时候，呵呵一乐.
第七百二十五章 不睡觉了
　　七彩精灵倒是考虑清楚了这个问题了，他知道苏宇这么做只是为了让黑暗精灵更加努力的修炼。
　　而且这资源的分配也是有一定的说法的，七彩精灵笑呵呵的说道。
　　“要想要更多的资源，那你自己就拼命的修炼呢，也不是说没有了资源之后苏宇不给你资源，而是你现在无法使用那么多的资源。”
　　“所以我也认为剩下的资源有必要的合理再重新分配，毕竟我们可是能帮助你消耗这些资源的。”㈡
　　“总不能我们没有了资源，然后你那里还有库存，你觉得这个样子，你的良心能过意得去吗？”.啾
　　其实黑暗精灵多么想说一句自己的良心绝对是能过得去的。④
　　但是他又不敢说出这话来，因为他害怕七彩精灵收拾他，而且他也害怕苏宇对他有想法。０
　　他知道七彩精灵说的有道理，他也知道苏宇这么做就是为了让资源合理的分配，也想让他努力修炼。寺
　　但是他自身觉得自己确实很努力了，但为了那些资源，他又咬咬牙说道。③
　　“那些都是已经答应给我的资源了，我绝对不会让你们占我太多的，便宜了我一定要努力的修炼和消耗¨」 。”⒌
　　“从今天开始老子不睡觉了，先修炼个三天三夜再说，我非要把这块太阳宝石的一半能量磨下去。”⑥
　　“到时候让你们看看我敢不敢拼命，到时候让你们看看我认真起来比谁都可怕。”肆
　　苏宇听到这话的时候是无奈的摇了摇头，其实他觉得如果黑暗精灵是一副努力又认真的态度。搜
　　黑暗精灵修炼的效果肯定是要比现在还要好，但是黑暗精灵说的也是有一定的道理的。索
　　那就是种族的天赋就是属于优势，黑暗精灵在睡觉的时候也可以处于修炼当中，所以也能随时的吸收这些资源。Q
　　只不过是吸收的速度要比正常的修炼要慢上一些。u
　　而七彩精灵的天赋优势也是不能忽略的，七彩精灵吸收太阳宝石当中的火属性元素对于七彩精灵来说真的就和吃饭差不多。n
　　就这样的天赋属性，连苏宇都是特别的羡慕的，苏宇吸收太阳宝石当中的火属性元素，他也需要费一些力气。:
　　而且还需要小心翼翼，生怕这些火属性元素的狂暴的一面漏出来。
　　所以有的时候种族和种族之间的对比，永远不是一个种族能够完全的碾压另外的一个种族。
　　而是哪怕在弱小的种族，在这个种族的身上也能够找到一些优点。
　　按照苏宇记忆当中的话语，这就叫做上帝给你关上了一扇门的时候，又会给你打开一扇窗户。
　　见(好吗好)到黑暗精灵都开始信誓旦旦的准备要熬夜修炼了，苏宇当然要鼓励鼓励了，于是他对着黑暗精灵说道。
　　“｀ ¨那我可就看你的表现了，只要是你能真正的将这些能量吸收，真正的合理的利用这些资源，我可以考虑收回我刚才的话。”
　　“毕竟我修炼的时候，需要消耗的资源很是庞大，而现在七彩精灵这边又有优势。”.
第七百二十六章 快速通关
　　“所以我们修炼的速度和需要吸收的资源肯定要比你多。”
　　“如果你努力我们可以怜惜你，然后给你预留一部分的资源，但是你要是偷懒，那可就别怪我们真不客气了，这是你自己把机会送到了我们手上。”
　　黑暗精灵听到这个事情还能峰回路转的时候，他拼命的连连的点头，脸上的愁容消散了不少，然后又挂上了一丝笑容。
　　苏宇在这里，只是修炼了有半个时辰的时间，觉得压力已经不足以让自己再打磨身343体了。
　　于是他又去了下一个光幕后面的瀑布那边。
　　他倒是不觉得有什么，毕竟要寻找最适合自己修炼的地方.
　　但是在外面的几个工作人员看到苏宇的红点的位置和变化的时候，他们几个可是特别惊讶的。
　　年长的人揉了一下眼，然后用手指着苏宇的红色的点位说道。
　　“他可是第一次进到这里的，如果不是之前已经知道了这个情况，我还真怀疑他来修炼很多次了呢。”
　　“(acci)这速度还真的很快，如果要是再快一点，都能有机会进入排行榜了。”
　　另外的一个工作人员听到这话点点头，但是他并不觉得这有什么，他对着年长工作人员说道。
　　“这瀑布前面的短距离压力都不是很大，只要是有一定实力的人熟悉了那里的情况，快速的通过，这也不奇怪。”
　　“只是苏宇通过的速度要比其他的人稍稍的快了那么一些，但是也不足以让我们惊讶。”
　　“不要忘记了，百米之后的第六道光幕那里才是属于这个瀑布修炼的精华和压力大的地方。”
　　作为这里的工作人员，当然对这里的情况是比较了解的。
　　许多来这里的修行者，真正的能进入到第六道光幕的才会引起别人的重视，因为这个距离是大约一百米多一点的距离。
　　从这个⑻距离开始⑸就已经⑺能算得上是中⑹级班的天赋⑹不错的学生了⑶。⑷;<⑷ˇ×⑵{≥
　　而一般的老师进入到瀑布修炼的时候，也大多数都能够在这个范围内徘徊。
　　他们认为苏宇作为学院的助教老师，能够有这样的本事，这算是极其正常的。
　　如果苏宇在前面就已经被难住了，那就根本就不配教导那些初级班的学生。
　　而且之前他们也知道了苏宇给学院出了拉赞助的主意，而这个主意也得到了他们的认可。
　　所以他们认为如此有小聪明的人能够在前面的地方很快的适应，然后又快速的通过，这也是说得通的。
　　那两个兼职的学生倒是和这两个老师的态度不一样，他们被苏宇勾起了兴趣了，所以有人一直都在盯着这个红点。
　　等到苏宇刚才快速的通过了一个光幕的时候，这个学生兼职的工作人员捂着特别惊讶的嘴巴说道。
　　“这通关的速度也太快了吧，难道，他就知道这里的压力不足以让他提升自我？”
　　“如果单论通过一个光幕的速度，所有第一次来这里的人，恐怕苏宇肯定是属于能排得上前面的人。”.
第七百二十七章 感受元素
　　这个学生兼职人员说的这个统计数据，并非是属于这里的统计数据。
　　这也只不过是他的经验和爱好而已，所以他拿不出来准确的数据，只是凭借着自己的感觉才有了现在的感慨。
　　他的这个说法当然引不起其他的人的重视，于是他又继续的盯着这个红点。
　　而此时正在瀑布里面修炼的苏宇，当然不知道自己还能引起外界的人的兴趣。
　　他以为这是一个很正常的事情，那就是来到这里发现前面不适合自己修炼。
　　当然是要快速的赶到后面了。
　　毕竟在这里可是要扣积分的，与其在前面浪费时间，倒不如把时间都用在后面的地方.
　　现在他找了㈨一个让〇自己觉得㈣稍稍有压力㈧的地方，㈣所以他㈡现在是㈨在适应着〇压力。㈤＼〈
　　而且他自己也知道，等到适应完之后他还需要继续的更换~地方。
　　七彩精灵见到苏宇在这里一副特别轻松的样子，他有些不耐烦了，于是他对着苏-宇说道。
　　“这里根本就给你形成不了压力，只要稍稍的适应一下就可以了，我建议你还是继续的更换地方-吧。”
　　“也许到里面的地方还可以让你能有更大的收获呢，在这里就是浪费时间。”
　　苏宇听到这话并没有马上就出去，而是对着七彩精灵说道。
　　“每个地方都是有自己的独到的特点的，虽然这里给我形成不了太大的压力，但是我却能在这里感受这种纯粹又充沛的水元素。”
　　“其实你在这里也应该能够有此感受，只不过是刚才你一直在和我聊天，所以才会忽略这个事情。”
　　“感受元素的力量也是提升实力的一部分，更何况在外面也不好找这种水元素特别纯粹的地方。”
　　自从这几天苏宇吸收了太阳宝石的时候，他就感受到了这种好处了。
　　那就是吸收纯粹的元素的力量，对于自己感悟这个世界的元素构成和法则力量都是有好处的。
　　之前的时候，苏宇一直以为感受这种元素的力量对自己的提升帮助并不大。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　毕竟只有感受到了元素的本源，才能够对法则之力的提升有帮助，但是现在他却不这么想了。
　　因为从太阳宝石当中吸收了火元素之后，他就惊奇的发现自己对于元素的掌控变得比以前更加的精纯了。
　　而且他对于火元素又有了新的了解。
　　... .... ...
　　“我的这副肉身对于各种元素力量都要有一个适应和了解的阶段，这和我自己的理解并非是同样的概念。”
　　“之前我只是单纯的认为这和其他的世界没有什么不同，但是现在我却知道这虽然在表面不同，但是在本质上各个世界还是有所区别的。”
　　苏宇之所以会这么说，这是因为他从火元素上感受到了法则。
　　虽然无法提九升，但4是对㈧火元素的⑵理解得到⑷了升华，在3升华之后３他会察lin觉这其中伍的细微的差别。
　　虽然他不知道该用言语如何描述这种差别，但是这确实是他最真实的体会，他当然要继续的领悟其他元素力量了工.
第七百二十八章 法则力量
　　领悟此地元素才能够有利于苏宇尽快的掌控这个世界的规则。
　　而等到掌控了元素之后，剩下的就是看看是否能够理解这个世界的元素的本源。
　　只有掌控了本源的力量的时候，才有资格谈及法则的事情。
　　不然，哪怕苏宇就算是能够使用出来了法则力量，那也是其他世界的法则力量。
　　这“三四三”得不到这个世界里面的相应的元素的认可，所以能够发挥出来的威力还是要比真正的法则的力量差了不少呢。
　　虽然这依然要比一些元素的技能和力量强看很多，但这可不能让苏宇满足。
　　毕竟苏宇来这里可是为了追求霸者境界，所以这里的最高的法则的力量，他是必须要掌控的。
　　而且，他面对的也都是这里的修行者，虽然他现在面对的是修行者当中的实力并不高的人.
　　但是有一天，他真的面对王者级别的修行者，对方就是掌握了法则力量的人。
　　而他面对着这样的人，却还用着其他的世界的法则力量。
　　所以二者相互比较的时候，他首先就已经是处于不利的地位了。
　　虽然这并不意味着失败，但是既然现在都已经知道，在这个方面有缺失，而且和这个世界的修行者也有差距。
　　他当然要想方设法的弥补９蓤◎‖死⒏≡§⒋㈡９<￥獜芜中`○轉群△∽：了。
　　七彩精灵听到苏宇这么说，这才明白了这其中的原因，他笑呵呵的对着苏宇说道。
　　“我现在倒是觉得，你对自身的认知非常的清晰，而且你对修炼的方面也有着自己的想法。”
　　“之前我还担忧你在自己的心理方面无法调整，由于自己过于大意，很有可能会吃亏的，但是现在我收回我之前说过的那些话。”
　　“你能够意识到自己的短板，然后又在不断的补充让自己能够融合入这个世界的规则。”
　　“这其实就是你最大的优势，我不知道其他的寻道者是怎么做的，但你这么做肯定是正确的选择。”
　　七彩精灵和黑暗精灵虽然和苏宇签订了平等伙伴契约，但是彼此之间并没有那么多的了解0 ..
　　大多数的时候这种情况是并不常见的。
　　而是先有了了解之后才会认可了对方，这时才会选择是否和对方签订伙伴契约。
　　但是七彩精灵和黑暗精灵当时所处的那种情况和环境，不允许他们错过这个机会。
　　因为他们知道一旦错过了机会，就有可能又不知道要蹉跎多少年。
　　所以两个精灵是当即立断就和苏宇签订了契约的。
　　这种情况就导致了由于对苏宇有些不了解，所以在有些事情上会判断失误和导致偏差。
　　之前七彩精灵说苏宇对于这个大陆的人不重视，然后又有些大意，其实就是因为不了解所2.8致。
　　如果真知道苏宇的个性，那七彩精灵绝对不会说出这番话语来。
　　苏宇的脸上带着一抹笑容，他之前就没有对七彩精灵说的话过于在意。
　　因为他知道自己是什么样的腫轉：二咎⊥㈣§［灵《$四∩^钐乌/⒍〔〓⑷人，他也知道自己需求什么。
　　这不是以别人的意志为转移的.
第七百二十九章 一无所知
　　听到七彩精灵主动承认错误，苏宇笑呵呵的在回应着。
　　“没什么关系的，就算是多年的朋友，也可能会有不理解对方的地方，毕竟我没有把自己的心掏出来让你看，而且我也做不到这一点。”
　　“或许我对你们也是有理解偏差的地方，所以咱们彼此之间只要是敞开心扉，终究都有一天会彻底的了解自己身边的伙伴们。”
　　“等到咱们彼此之间更加相02互了解的时候，也能更好的配合，也能够更好的共同追求我们共同的目标。”
　　苏宇这话说的可是真心实意的，这就是因为他从始至终就是这么想的，他并没有想从两个精灵的身上得到多大的利益和好处。
　　如果他真想这么做，那他可以拔苗助长。
　　而且他也可以利用自己现在的优势来胁迫两个精灵，但是他却没有做出这个选择。
　　“那是当然了，咱们就要彼此相互了解，不然我又怎么会把自己可以成为幸运精灵的事情告诉你呢。”
　　黑暗精灵在旁边不可置否的说了这句话，然后又继续的对苏宇说道.
　　“不过你说的很对，咱们就是要加深了解，这样才能够知道自己的伙伴需求什么。”
　　“就像是我现在想要去一个拥有黑暗元素的地方，这样可以让我成长的速度更快一点，不知道你什么时候能帮我实现呀。”
　　“呸，不要脸。”没等苏宇回应黑暗精灵，七彩精灵先是骂了一句，然后又继续的表示。
　　“你也不看看你自己现在是什么情况，你也不看看苏宇现在是什么情况，你就敢提出这种非分之想。”
　　“那些具有黑暗元素的地方可都是极具危险的地方，所以苏宇还没达到一定实力之前，千万不能去那些地方。”
　　“你倒是迫不及待的想要成长了，现在资源已经都给你了，却没看到你的迫不及待，还是先把这些资源全都吸收了之后再说吧。”
　　黑暗精灵听到七彩精灵又在和自己顶着干的时候，特别的无奈。
　　但是也不敢多说话了，只是眼巴巴的看着苏宇。
　　其实他是趁着这个机会想要苏宇给自己个答案。
　　但是苏宇又怎么能给他答案呢？毕竟苏宇对这个世界还不了解。
　　而且他的实力确实还稍稍的显弱，所以他现在一切的目的都是为了让自己快速的成长。
　　等到他的肉身凝实之后，他再看看这个347世界的高级修经者的实力如何。
　　到那时候或许他才会有具体的决定，但是看到黑暗精灵一副可怜巴巴的样子，他也只能是说道。
　　“你别这么看着我了，我现在都不知道自己什么时候能把肉身凝实。”
　　“这个世界到底有多少高手？这些高手到底又达到了怎样的战斗力？”
　　“关⑻于这些消㈤息，⑦我可陆都是一无所知６，你现㈢在让我去㈣冒险，是不是㈣有点异想天开２了。”
　　“不过可以答应你，等到我真正的有了这个实力的时候，我也愿意去具有黑暗元素的地方见识见识。”.
第七百三十章 共同成长
　　“毕竟只有到不同的地方历练，才能让自己有不同的收获。”.
　　黑暗精灵听到苏宇给了自己一个不算是答案的答案。
　　他也算是勉强的能够接受了，这总比让苏宇直接拒绝了强很多。
　　所以黑暗精灵只能是老老实实的点点头，然后硬生生的挤出了一副笑容，他对着苏宇说道。
　　“那你可要快点修炼呀，我也等着你快速的成长呢，我也不知道我到底有没有这个耐心。”
　　“不过你放心，你收获的那些资源我肯定不会浪费，而且我也会努力的修炼的347，到时候我也一定能帮助你成长的。”
　　“就像是这一次太阳山谷的历练，虽然我没有付出太多，但是我已经尽力了，你放心就算是去了其他的地方，我也一定会拼尽自己的全力。”
　　黑暗精灵现在并不算是表忠心，但是他却知道自己必须要拿出这样的态度。
　　因为之前七彩精灵都已经告诉过他这个事情了。
　　只要是伙伴，一定是彼此相互扶持，然后一路共同的成长。
　　而不是所谓的单方面的付出，那就等于是和主仆契约没有什么区别了。
　　如果黑暗精灵真的想要和苏宇改签为主仆契约，那七彩精灵也不会反对，只不过是丢了精灵一族的脸。
　　七彩精灵在嘲笑黑暗精灵的时候，黑暗精灵也未必能够受得了。
　　所以那时候黑暗精灵就拿定了主意了，不管自己能够有多少的战斗力，但是一定要把态度彰显得明明白白。
　　而且也一定要陪伴着苏宇，这样才能够堂而皇之又心安理得的享受苏宇给他们带来的待遇。
　　当然他也知道现在的这种情况，一定是苏宇对他们的帮助是巨大的。
　　而他们能对苏宇的帮助，只嗖嗦？∝：９∫〉４８２４∧←３∩！３」０↑５不过是做一些小事情而已。
　　苏宇听到黑暗(acci)精灵在对自己表忠心的时候，他的脸上露出淡然的微笑。
　　其实他就是希望大家一起共同努力成长，而不是所谓的谁帮助谁。
　　因为如果是真正的伙伴，是不会计较这些细节的事情的。
　　但是既然黑暗精灵都已经提及了这个话题，苏宇带着笑容在回应着黑暗精灵。
　　“好啊，那我就看你的表现了，我也期待着你有一天能够和我一起面对更多的敌人。”
　　“到时候你也可以在这些强大的敌人的面前展现黑暗精灵的风采，到时候你也让他们看一看黑暗精灵有多少的本事。”
　　“我相信你不会让我们失望的，我也相信你能够跟随着我们的脚步一起成长，而不是一直在落于后面，那样可会让你非常的丢人的。”
　　苏宇这话是故意这么说的，其实这么做的目的还是为了刺激黑暗精灵。
　　黑暗精灵听到这话就好像是受到了鼓舞一样，用力的点点头。
　　虽然并没有拍着小胸脯的保证，但是显然也是在表示，自己绝对不会落在后面的。
　　当然黑暗精灵也知道，自己一旦落在了后面，会有怎样的结果。
　　虽然苏宇未必会抛弃他，但是有许多的事情他都参与不了了.
第七百三十章 共同成长
　　“毕竟只有到不同的地方历练，才能让自己有不同的收获。”
　　黑暗精灵听到苏宇给了自己一个不算是答案的答案.
　　他也算是勉强的能够接受了，这总比让苏宇直接拒绝了强很多。
　　所以黑暗精灵只能是老老实实的点点头，然后硬生生的挤出了一副笑容，他对着苏宇~说道。
　　“那你可要快点修炼呀，我也等着你快速的成长呢，我也不知道我到底有没有这个-耐心。”
　　“不过八你放心wu，你七收获⑥的那⒍些资源我３肯定不会浪㈣费，④而且我也会努㈡力的修炼的，到时候我也一定能帮-助你成长的。”
　　“就像是这一次太阳山谷的历练，虽然我没有付出太多，但是我已经尽力了，你放心就算是去了其他的地方，我也一定会拼尽自己的全力。”
　　黑暗精灵现在并不算是表忠心，但是他却知道自己必须要拿出这样的态度。
　　因为之前七彩精灵都已经告诉过他这个事情了。
　　只要是伙伴，一定是彼此相互扶持，然后一路共同的成长。
　　而不是所谓的单方面的付出，那就等于是和主仆契约没有什么区别了。
　　如果黑暗精灵真的想要和苏宇改签为主仆契约，那七彩精灵也不会反对，只不过是丢了精灵一族的脸。
　　七彩精灵在嘲笑黑暗精灵的时候，黑暗精灵也未必能够受得了。
　　所以那时候黑暗精灵就拿定了主意了，不管自己能够有多少的战斗力，但是一定要把态度彰显得明明白白。
　　而且也一定要陪伴着苏宇，这样才能够堂而皇之又心安理得的享受苏宇给他们带来的待遇。
　　当然他也知道现在的这种情况，一定是苏宇对他们的帮助是巨大的。
　　而他们能对苏宇的帮助，只不过是做一些小事情而已。
　　苏宇听到黑暗精灵在对自己表忠心的时候，他的脸上露出淡然的微笑。
　　其实他就是希望大家一起共同努力成长，而不是所谓的谁帮助谁。
　　因为如果是真正的伙伴，是不会计较这些细节的事情的。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　但是既然黑暗精灵都已经提及了这个话题，苏宇带着笑容在回应着黑暗精灵。
　　“好啊，那我就看你的表现了，我也期待着你有一天能够和我一起面对更多的敌人。”
　　“到时候你也可以在这些强大的敌人的面前展现黑暗精灵的风采，到时候你也让他们看一看黑暗精灵有多少的本事。”
　　... .... ....
　　“我相信你不会让我们失望的，我也相信你能够跟随着我们的脚步一起成长，而不是一直在落于后面，那样可会让你非常的丢人的。”
　　苏宇这话是故意这么说的，其实这么做的目的还是为了刺激黑暗精灵。
　　黑暗精灵听到这话就好像是受到了鼓舞一样，用力的点点头。
　　虽然并没有拍着小胸脯的保证，但是显然也是在表示，自己绝对不会落在后面的。
　　当然黑暗精灵也知道，自己一旦落在了后面，会有怎样的结果。
　　虽然苏宇未必会抛弃他，但是有许多的事情他都参与不了了工.
第七百三十一章 杀伐之气
　　但凡实力太差九，黑暗精灵就４没有办法八再和苏宇2一起冒④险了⑶。san～０～⑤♀』
　　他也只能是在苏宇冒险的时候，独自躲藏在图腾之中。
　　如果真是那样，那他真显得没有那么重要了，而且他也真的觉得这么做会非常的丢脸.
　　现在之所以会认为这是理所当然的事情。
　　这是因为他刚刚苏醒过来，所以他认为“三四七”自己的成长需要有一定的时间的。
　　这和苏宇是从其他的世界过来直接就变成了一个强大的寻道者降临到这个世界上，这是两个概念。
　　黑暗精灵并没有把自己的想法说出来，毕竟旁边还有一个七彩精灵呢。
　　如果他现在就说出来，七彩精灵肯定会有嘲笑他，所以他把这些全都藏在了心里。
　　半个小时之后，苏宇感觉这里的水元素自己已经掌控的差不多了，只需要慢慢的感悟就可以了。
　　现在继续留在这里也不会加深对水元素的感悟，于是苏宇又从这道瀑布下面出来，他快速的走到了光幕。
　　此次他感觉到了这里的光幕有着强大的排斥能力，这顿时让苏宇很是讶然的说道。
　　“看来这道光幕已经增强了许多了，应该是这后面的瀑布要比前面的压力大上不少，才会想把实力不足的人排除出去。”
　　“而且这道光幕上面，比之前的光幕多了一种颜色，不知道这种排斥的能量是否就和这个颜色能形成有关联。”
　　“而且我还从这道光幕上面感觉到了水元素和其他的一些元素的力量。”
　　苏宇在仔细的感知下，他感受到了这道光幕还有木元素和金元素。
　　金元素所形成的那种杀伐之气，如果是普通的学生走到了这里的时候，但凡是心智不坚定的人，都会被这种杀伐之气给吓退。
　　只有那些经历了许多次的历练，让自己也通过战斗打磨出来的人。
　　这样的人才会在面对着这种杀伐之气的时候，知道如何去应对。
　　这让苏宇不由的又有了联想，他的脸上勾勒起一抹笑容说道0 ..
　　“看来学院这边还真是用心良苦，就连设计这个阵法的人当初也考虑到了这个问题。”
　　“如果一个人只是在温室当中，通过了各种材料提升自我，走到这一步的时候，就已经等于是对他关上了这扇大门了。”
　　“这样的人面对着如此凌厉的气息的时候，只会胆战心惊，而且也不敢再继续的往前面了，这就像是一道警告是是一个道理。”
　　苏宇的意思很简单，这道警告就是在告诉所有的学生和想要进入这其中的修行者。
　　等到迈过了这道光幕之后，压力和其他的困难都会成倍的增加。
　　但凡是没有信9心面对这０一切的人④，都2⑧.8可肆以止步于此er了，而jiu能够进去〇的人也可5以提前呢做好心理准备。
　　如果连这种心理准备都没做好，当然也就被这道光幕挡在外面了。
　　而且苏宇对于这阵法当中如何能够融入这种气息，其实也是在琢磨着。
　　虽然说是这种难度并不大，但是这里可是阵法.
第七百三十二章 消耗性材料
　　一个阵法当中如果能够做出分解杀伐之气，这倒是让苏宇感觉手法非常的新奇。
　　大多数的阵法融入了某种气息的时候，只要是进入这个阵法都会感觉到这种气息。
　　而且在感觉的时候最多只不过是有强有弱，很有可能处于阵法外围的人，对阵法里面的强烈的气息的感知就稍稍的弱一点。
　　因为这是阵法的气息，还没有扩散到外围，02所以才会让人没有那么大的压力.
　　但是等到进入到阵法的核心之处的时候，这种强烈的气息就会扑面而来。
　　之前苏宇在这山洞的外围的时候，他根本就没有感受到过有杀伐之气。
　　所以他现在才会如此的好奇，他又仔细的打量着四周的环境，而此时七彩精灵对苏宇提醒。
　　“我怎么感觉你说的气息在这里才出现，这是利用了某种材料或者是利用了某种小的手段实现的呢。”
　　“如果能够利用材料作为遮掩，或许也能够实现这个目的，而如果添加进了某种材料，单纯的在这里增加了杀伐之气，这也不是不可能的。”
　　“至于多出来的那些元素的能量，有可能是通过材料实现的，也有可能通过这里的阵法做的转换。”
　　七彩精灵毕竟是精灵一族的人，就算是才苏醒不久，但是这悠久的传承也并非是浪得虚名。
　　何况七彩精灵还看了种族内部的典籍呢，所以关于阵法的这些细节的事情，他倒是有一定的发言权。
　　他不知道苏宇是因为不了解阵法才会在这里琢磨，还是因为苏宇在其他的世界当中，所遇到的阵法没有现在的现象，所以引起了苏宇的兴趣。
　　但他觉得只是通过了某些材料，或者是小的技巧就能实现这种效果，这根本就不值得苏宇在这里浪费时间。九
　　而是应该抓紧时间尝试，看看是否能够快速的通过这里，然后到下一个瀑布的地方去修炼。〇
　　苏宇摇摇头，他拖着下巴仔细的盯着这道光幕。四
　　而另外的一只手偶尔还会探出去，在光幕附近来回的感应着，他对着七彩精灵说道。八
　　“这可并非是你想象的那么简单，如果只是单纯的材料和小技巧就能实现，那也引不起我的关注了。”四
　　“虽然你说的用材料遮掩是能达到效果的，但是不要忘记了，这种材料大多都是消耗性的材料。”二
　　“这种材料自身产生一种能量和效果，然后去对抗杀伐之气和其他的能量的347效果，最终这种材料的效果胜出，才能够达到遮掩的效果。”九
　　苏宇的意思很简单，这是两种材料的对抗，所以他不反对七彩精灵的这个说法，但是如果结合着实际的情况，那就是不现实了，苏宇又是继续的表示。〇
　　“阴阳学院不是那些财力雄厚的学院，这种材料是一种消耗品，所以对于学院来说，怎么可能去做这种浪费呢。”五
　　“而且能够遮掩住气息的材料，大多数都是属于等级不低的材料，否则难以做到完全的遮掩。”.
第七百三十三章 五行齐聚
　　“这种材料的价格更是不低，对于阴阳学院来说，这肯定不是他们能够做出来的选择。”
　　苏宇这么一说，顿时就让七彩精灵明白过来了，他轻轻的点点头，他也知道自己犯了一个错误。
　　那就是自己虽然空有一肚子的理论，但是却忘记了结合着实际的情况。
　　而苏宇虽然对于这里的阵法还没有一个确切的答案，但是却能够根据实际的情况已然排除了他刚才的推断。
　　阴阳学院这边确实是不会拿出大量的财力在这样的一个地方，只是单纯的为了遮掩气息.
　　除非是让阴阳学院看到了物有所值，或者是能够有所回馈。
　　这时才是阴阳学院咬着牙出血的时候，否则的话还真像苏宇说的那样，阴阳学院只会采取其他的手段。
　　这样可以实现同样的目的，然后又可以节约资金。
　　如果是从阵法的设立的方式上入手，甚至于这节约的资金还可以称之为一大笔。
　　毕竟如果能够从阵法上实现效果，这也就意味着不再需要消耗这个材料。
　　而且这么多年下来，节约下来的材料费用就已经许多。
　　七彩精灵知道自己犯了错误，于是又是在结合着典籍上面的内容在想着。
　　如果不是利用的材料了，那只能是利用的技巧了，而是技巧当中又有哪些方式能实现这个目的呢。
　　正当七彩精灵琢磨着的时候，苏宇却眼睛一亮，因为他已经想到了一种方法，可以实现这个目的了。
　　“我说怎么看到了，这里又有了其他的色泽的波动，还有其他的能量在这光幕上面呢¨」 。”
　　“我知道了这个阵法如何遮掩住杀伐的气息了，这确实是一个巧妙的手段，而且这还是一个不错的构想。”
　　苏宇可不是一个卖关子的人，所以他不等七彩精灵和黑暗精灵追问，又是继续的主动说道。
　　“这上面的能量，虽然没有将五行元素全都聚集齐全，但是仍然能看到明显的几种元素波动。”
　　“按照我的猜想，除了火元素，我没有看到其他的元素我都已经找到了。”
　　“虽8然这道光５幕上面的7水元素并不太6多，但是6不要忘记了⑶这里4是瀑布的修⒋炼区域，所⒉以这里最不缺少的就是水元素。”
　　苏宇用手又是感知了一下几种元素的分配，而在感知的时候，他也按照自己刚才的设想又在验证着。
　　等到验证完了之后，他脸上带着笑容继续的说道。
　　“｀ ¨我能观察到的这几种元素都是来回的流转的，这正好形成了五元素的轮换和相互的相生相克，而在这相生相克的过程(好吗赵)中就发生了变化了有。”
　　“通过这种来回的转化，就已经将周边的杀伐的气息吸收的差不多了，只剩下了这道光幕上面的气息。”
　　“只是这火元素到底是从何而来的呢？不然缺了这一个环节形成不了最终的转换。”
　　苏宇还是有一个疑惑之处。
　　因为五行元素的转化是天地之间最简单的一个主动转化的方式.
第七百三十四章 五行转换
　　这是属于许多的修行者刚刚踏入修行的道路就能够触碰到的基础理论。
　　金木水火土是一个世界上面最多的元素，虽然说是并不一定是平均，但是一定能够很容易就找到这种元素力量。
　　而修行者如果没有特别的天赋和血脉的时候，也会在这五种元素当中去修行。
　　所以所有的修行者踏入修行者道路的时候，他们的老师给他们讲的第一课，就是这五种元素如何相生相克哪种元素与哪种元素之间可以形成相互的辅347助。
　　而哪种和哪种元素之间又会形成相互的克制。
　　这就像是火克金木生火是同样的道理.
　　等到学会这些道理之后，自然也就明白了什么叫做五行来回的转换，五行又如何的相生相克。
　　在遇到敌人的时候，如果自身的元素被克制，那自己能发挥出来的实力，就大大的打了一个折扣。
　　相反的情况下，那就是可以让自己占据了元素的优势，然后去针对对手。
　　而形成五种元素(acci)同时的一个循环，那就是任何的一个元素都是必不可少的，不然的话就会在循环链上面留下一个缺口。
　　循环到这个缺口的时候，就会产生断裂的效果。
　　所以要想真正的达到五行元素的来回的转换，就必须要五种元素齐备，但是现在这里明明缺少了一种元素。
　　黑暗精灵听到苏宇的话的时候，他也在琢⒐§<⑷魃⒉＆〖四散}⒊晽＄≌伍腫ＺHuＡnqUN:磨着这个事情，他嘴里嘟囔着说道。
　　“我怎么觉得不缺少火元素呢？如果一个人到了这一步，却没有办法进入到光幕，这个人会不会大为恼火呢。”
　　“这个时候这个人的心里就会产生各种火气，这算不算是火元素的一种呀。”
　　“这样不就形成了五种元素齐全的局面了吗？这样不就达到了五行元素来回轮换的效果了吗？”
　　听到黑暗精灵的这个说辞，苏宇简直是无语了，不能苏宇开口，七彩精灵已经主动的说道。
　　“你这个蠢货怎么会说出这样的话来，难道你们黑暗一族的典籍当中就没有相关的记载吗？这可是属于最简单的知识了吧。”
　　“谁告诉你人身体里面的火气形成的火元素，就能够和自然界当中的元素力量形成交换和转化？”
　　“难道转化的时候还需要流经人体不成，如果真是这样，那这个人是否能够承受得住呢？”
　　“不要忘了，这里设立的光幕的目的是什么，能来这里修炼的人又是什么人。”
　　七彩精灵现在就是结合着实际的情况了。
　　他之所以提醒黑暗精灵，这是因为能进入到这里的大多数都是阴阳学院的学生和老师。
　　所以又怎么可能让老师和学生面临着极大的风险呢？
　　如果是一个修炼了火元素的功法的人，在这里然后又和这道光幕形成了五行轮换。
　　那对于这个人来说可是一个极其危险的事情，有可能身体里面的火元素都被掏空了，或者是干脆在五行轮换的过程中，他的身体就会被破坏乱糟糟的.
第七百三十五章 经验缺失
　　修行者被动转化元素之力，有可能筋脉和丹田都会在这种五行轮换的过程中被废掉。
　　毕竟这不是他自身内在的五行轮换，而是外在的元素主动的进入到了这个人的身体里。
　　而且还是强行的做五行轮换，所以这个时候根本就不以这个人的意志作为转移，也不管这个人是否愿意做这种五行轮换和火元素的转化。
　　这时候就会出现七彩精灵刚才所说的那种效果。
　　苏宇的脸上露出了一抹微笑，他当然知道七彩精灵说出这番话语一定是动了脑筋的。
　　而且还一定是参考了他刚才分析问题的时候，结合着实际情况的方式。
　　苏宇点点头，笑盈盈的对着两个精灵说道.
　　“不错，考虑问题的时候一定要动脑筋，不管我们最终得到的答案是什么，但一定是我们思考过后的答案。”
　　“你们两个虽然有丰富的理论，但是经验确实还是一个缺失，说还要理论结合的经验共同运~用。”
　　“只要你们两个能做到这一点，你们一定能把惊人一足的优势发挥得淋-漓尽致。”
　　苏宇说完这几句话，他又在琢磨着这道光幕上面的五行转化的问题。
　　等到他看向墙壁上面的微弱的光芒的时候肿轉。:贰∷九似『棱?私∞、3⑸６＇￠⑷，他的眼睛一亮。
　　因为他忽略了一个问题，刚才他一直在想着，这微弱的光芒就是光明元素，这是和山洞里面的天然的黑暗元素形成相互的克制。
　　而光明元素所能达到的照明效果，正好也可以被这些进入其中的修炼者利用。
　　但是他却忘记了这转化可不仅仅是五行元素的转化，而是其他的元素彼此之间也是有着转化的。
　　现在得到的答案，看到两个精灵还是继续苦思冥想的时候，苏宇开口说道。
　　“你们看看这周边的环境，看到那微弱的亮光了吧，你们认为光明元素可以转化成为什么元素？”
　　苏宇都已经如此明显的提醒了两个精灵，要是再想不出来那就是傻子了，七彩精灵脱口而出说道。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　“在光明的笼罩下，光明元素可以转化成为火元素。”
　　“这就像是在外界的太阳生成的光明元素，如果一直照耀着一个地方，那个地方就会诞生火元素。”
　　“这个地方的光明元素和产生的时候的方向都是有角度的，应该就是为了将火元素集中到这道光幕上面。”
　　... ..... 　　“怪不得这里的亮光不大，最初的时候我还以为为了节约能量和资源呢，现在看来这是角度的问题和被光幕吸收和转化的问题。”
　　苏宇笑呵呵的点点头，因为他就是观察到了这些，现在七彩精灵很快的反应过来又能够说出来。
　　这确实能够证明，精灵一族的人在见闻上面是非常的厉害的。
　　“既然你们两个都想明白了，我也研究明白了这个光幕了，那咱们就尝试着看看能不能进去吧。”
　　苏宇说话的时候伸出手主动的贴在了光幕上面。
　　虽然这道光幕有着强烈的排斥的能力，但是这也是要看对手的实力如何工.
第七百三十六章 一米空间
　　苏宇在手上能量上并没有感觉到太大的推力，这是因为他的能量的纯粹性已经抵消了光幕的大部分的推力。
　　随着苏宇手掌贴在了光幕上，他只是感知了一两秒钟的时间，猛然的就把肩膀往光幕上撞。
　　只见光幕上面的波纹一阵的闪烁竟然出现了不同颜色的来回的激荡的波纹。
　　但是苏宇却没有再继“三五三”续的观察，而是顺势就把半边身子探入进去。
　　此时，光幕却是又像之前的那些光幕一样出现了拉扯的能力。
　　而杀伐之气就在这个时候就往苏宇探入光幕的身上猛烈的切割。九
　　虽然这种杀伐之气很重，但是和苏宇自身的气息相比还差得很远，苏宇只是轻轻的一抖动身体。零
　　他身体内在的气息猛然的爆发，和这杀伐之气形成了对抗.④
　　砰砰砰……杷
　　空气中不断的有音爆的声音传来，而这光幕上面的波纹扭转的更加的剧烈，但是这都无法阻止苏宇的进入。四
　　苏宇随后就进入了光幕之中，而这杀伐之气也自动的停止了和苏宇对抗。哎
　　苏宇脸不红心不跳，显然刚才的这种激烈的对抗对他并没有太大的影响。jiu
　　如果其他的修炼者看到这一幕，恐怕会大吃一惊。〇
　　哪怕就算是学院的正式老师，走到这一步的时候，也都需要花一点的力气的。杌
　　甚至于那些初级班的老师或者是实力不足的老师，到这里的时候，花费的力气已经不能称之为一点了。
　　而是要花费身上一半左右的力气才能进入到这道光幕。
　　苏宇感受着空气中的压力，他轻轻的说道。
　　“看来这压力还是留下了一丝余地，那就是在光幕这边形成了有一米的一个空间。”
　　“这也就意味着，如果在瀑布那边修炼，实在是顶不住的时候，可以在这一米的空间内先暂时的休息。”
　　“哪怕就算是在这里也要消耗能量，但是也要比出去之后再重新进来节约时间，而且还节约了积分。”
　　苏宇想到在这里留下这一米的空间能够得到的好处0 ..
　　当然，他知道这也有可能是学院出于保护进入这里的人的目的。
　　万一有人拼尽了全身的力气进入到了这里，如果这里的环境一下子就变得特别的恶劣。
　　那这个人很可能会受到伤害，他也未必能够承受得住。
　　而留下了现在的这一个缓冲的空间，那就不一样了。
　　这个人可以在这里稍稍的恢复，然后再继续的往前走。
　　当然就算是留在这里缓冲的时候，也是要根据外面的规则随着时间的流逝扣除积分。
　　所以但凡是那些到了这里仍然感觉自己无法前行的人，肯2.8定会选择马上就退出去，不用再浪费自己的积分了。
　　而那些能在这里生存的人，他们在修炼的时候感觉能量消耗的差不多了，一定会选择利用这个狭小的空间休息。
　　九这正如苏宇所想的那样，哪怕就算是扣积分，哪怕就算是在这里浪费一点时间。
　　缌这肯定要比出去之后再重新进入这里划算不少.
⒏第七百三十七章 突现风元素
　　㈡“行了，我也观察的差不多了，咱们先继续的往前走吧，看看这里能给我带来怎样的惊喜。”
　　泤苏宇说话的时候，这次已经把能量覆盖到了身体表面。
　　叁这也是他小心的性格之一。
　　③他再往前走的时候，嘴里还在说道。
　　０“这只是几米的距离，就已经增加了不少的压力了，而且想必这压力还不是阵法带来的。”
　　5“这里确实算是一个小的分水岭，这也算是能区分这些学生的实力的地方之02一。”
　　“也不知道咱们的运气是好是坏，为什么走到了这里了还没有遇到其他的学生和老师呢。”
　　苏宇嘟囔了这两句，又是继续慢慢的往前面走。
　　嗯？”苏宇顿时感觉有些不对.
　　之前进入到山洞里面的时候，空间内大量冲刺的全都是水元素。
　　这是因为这里原本就有着瀑布的分流，再加上阵法的刻意的引导，所以出现大面积的水元素，这是极其的正常的事情。
　　但是现在在这里，苏宇却感觉有微风阵阵袭来，而且风元素却和这种风的含量根本就不相符合。
　　“怎么会出现这么多的风元素呢？难道是这里又有阵法的效果，亦或是这里能直接通往外面？”
　　“如果这里还能通往外面的空间，那岂不是说在这里直接就可以出去了嘛，那这些修行者为何还要走出口呢？”
　　这让苏宇感觉非常的疑惑，他说话的同时就在观察这周边，看看是否能够找到山体上面的裂缝。
　　如果真能够找到这样的一条裂缝，这也算是找到了答案。
　　经过了仔细观察之后，苏宇并没有发现有明显的裂缝。
　　这就证明即便是有一些极其细微的裂缝，也无法让修行者从这其中过去。
　　而且但凡是有这种狭窄的裂缝的时候，在裂缝的地方只要是存在着风元素，一定是风元素非常的多。
　　这是因为外界的风元素疯狂的涌入这里，最终在裂缝这里形成了大量的聚集。
　　但凡是有这种现象，苏宇肯定会观察到的。
　　但是现在他并没有看出来有这样的异常的现象，于是他只能从阵法上面寻找答案。
　　七彩精灵这次没有贸然的说话，而是考虑了片刻的时间对苏宇表示。
　　“之前的五行转化当中就没有风元素的存在，所以如果想要生成风元素可就不那么容易了。”
　　“毕竟风元素和雷元素都是属于特殊元素当中的一种，并非是五行元素的转化就能够产353生的。”
　　“我看这次应该离不开材料了，毕竟已经没办法通过正常的手段来实现了。”
　　原本苏宇也是这么认为的，因为这确实是无法靠正常的方式来达到目的。
　　但是他转念一想，这里的阵法师既然如此的心思敏捷，而且在阵法方面又颇具才华。
　　此人一定不会先从材料上面入手。
　　这个阵法师遇到这个难题的时候，肯定是先想着如何通过自己的阵法技巧来解决问题。
　　如果真没有办法的时候，才可能动用着最后的一腫ＺＨｕanQＵn:臼≤？si⑧¨-弭咝３※糁鲮芜招.

第七百三十八章 出洞回去
　　阴阳学院也可能就是这么考虑的。
　　虽然苏宇不知道这个阵法师是否是阴阳学院的一员，但是他却知道这才是正确的思路。
　　于是，苏宇想了一会之后，自言自语的说道。
　　“或许可以通过阵法引流来实现这个目的，开辟一条裂缝通道，然后通过阵法将风元素缓和的吸收到这里。”
　　“也许到了我们这里风元素已经减弱，或者是我们这里根本就不是最初的风元素的入口，所以才没有感受到强烈的风元素聚集。”
　　苏宇颇有兴趣地研究着这里的阵法，但是研究片刻之后，借用着这里的压力淬炼着身体。
　　一直感觉到压力对自己的身体没有太大的效果了，他又会继续的往前面走，就这样苏宇用自己的节奏在这里修炼。
　　两天之后苏宇已经刷新阴阳学院的记录了，看得外面的老师瞠目结舌，众人又在期待的时候苏宇只用了一天的时间，又往前突进了八百米的距离，然后就在这个位置一直做了三天的时间。
　　正当众人以为苏宇还会继续的创造奇迹的时候，苏宇却从山洞里面退出来了。
　　当然，他出来的时间是在深夜，即便是如此，依然引起了阴阳学院的不小的轰动.
　　因为有好事者专门的就在这里等着苏宇想要看看这究竟是怎样的一个优秀的人物，又有人想要看看苏宇可以究竟走多远。
　　所以有些人就算是晚上也留在这里了，只不过是大家留在这里，到了深夜的时候会感觉困乏。
　　而苏宇的速度又极快，所以落在众人的眼中是一道影子。
　　“我是不是眼花了，还是困的有些迷糊了，我怎么看到有个影子一闪而过呢¨」 。”有个学生嘟嘟囔囔的揉着眼睛，“也不知道还要在这里熬多长的时间才能够看到苏宇出来。”
　　“先眯一会儿吧，那谁能有准确的答案呢？总不能这大半夜的时间出来吧，所以咱们两个也别操这份闲心啦。”另外一个学生好像是在睡梦中回应了一句话，然后又是呼呼的打起了呼噜。
　　“咱们在山洞里面可是呆了好几天了，可要好好的休息一下，恢复精力才行。”回到房间，七彩精灵又伸了一个懒腰，躺在柔软的床上翻来翻去。
　　“｀ ¨能不能在休息之前来一顿大餐改善一下营养，我都觉得我自己这两天被饿瘦了这样的修炼的方式还真是我不喜欢的，我宁可让自己好好的睡上一觉。”黑暗精灵撅着嘴巴，可怜巴巴的看着苏宇提出了一个要求。
　　这几天如果不是在心里一直在默(好李好)念着，出来之后可以吃到的那些好吃的东西，黑暗精灵绝对不会坚持到现在，对他来说修炼的方法有很多，用这种最为刻苦的方法是他最不想采取的方式之一。
　　而他认为最九安逸的方法当４然，就是吃ba饱了２肚子si就睡觉，等到三睡醒了⒊之后就可以lin查看自己又⑸吸收了多少天地元素，而且有着足够的材料，那他可以一直睡到天昏地暗.
第七百三十九章 知耻后勇
　　睡觉对于黑暗精灵这个种族来说，也是一种非常不错的修炼方式，虽然这样的修炼方法并不能达到最快的效率，但却是最安逸的修炼的一种方法.
　　七彩精灵听到这话白了黑暗精灵一眼，他差点想忽闪翅膀飞起来给黑暗精灵一脚了，毕竟现在他们两个精灵同时化为如今的躯体，有一起跟在苏宇的身边修炼。
　　他觉得自己这段时间都已经有了很大的进步了，但是黑暗精灵没有进步，却又不知道什么叫做知耻而后勇。
　　反而是每天惦记的事情就是吃吃喝喝，如果真这样下去，那什么时候才能够和苏宇一起真正的并肩作战呢。
　　何况苏宇这两天353除了思考阵法之外，就是在打磨着自身的体魄，苏宇都没有喊累，黑暗精灵就在这里要吃要喝了，这可是让七彩精灵非常的不满。
　　但是七彩精灵也感觉这两天身体的灵气并没有消耗太多，但是精神消耗确实不小，所以也懒得再从床上爬起来了，但这恶狠狠的一眼已经证明了一切了。
　　苏宇见到这两个家伙，没事又开始相互拌嘴的时候，特别的无奈的耸动了一下肩膀，然后躺在床上说道。
　　“这个时间就算是跑到学院的食堂也没有东西吃，所以最多只能是吃我们自己储备起来的食物了，如果你想吃什么那就自己拿就好了，可别想着我会再给你加工一下。”
　　“我现在除了要好好的整理一下思路之外，我也要把自己的精神尽快的恢复过来，这次的修炼对我来说有不少的收获，我的灵魂和肉身的结合更紧密了一些了。”
　　苏宇这次进入山洞的目的就是想要通过那里的元素的力量淬炼自己的体魄，现在虽然没有达到最好的效果，也并非是他所期待的那种高效率的淬炼，但是总算是要比在外面的正常的修炼强上不少了。
　　所以这也勉强算上能够(acci)满足他的底线的要求了，而且现在学院的一个山洞这边就能够有如朳∥“⒌◇⊙螧}簏⌒、簏弎⑷◎丝’erＳｏSＵｏ羣:此的效果。
　　他还真有点期待其他的地方的修炼，是否也能够让他有意外的收获，只不过学院这里修炼也要依靠着积分，他现在手上的积分并不太多。
　　如果不是因为这一次的天才排行榜的事情，或许他还没有机会进入到山洞那里修炼着。
　　所以虽然他的内心也很是期待着能够快速的成长，但是又在感慨着，到了这个世界也要遵循着世界的自身的规定。
　　而且阴阳学院这里让他呆着很是舒适，所以他还没有打算马上就从这里离开，虽然这和他的最初的想法有一些转变，但至少没有太大的偏离。
　　黑暗精灵听到苏宇不准备在起来做食物的时候，趴在床上哀嚎了一声，“我的命怎么这么苦呀，在山洞里面就要看干巴巴的肉干，现在出来了还要继续的吃这玩意，现在我的嘴巴里面都感觉一点味道都没有了。”
　　“既然现在学院的食堂还没有开启，那就别说了。”.
第七百四十章 精灵吃肉
　　“我们没有办法马上就过去吃东西，那等到明天咱们一定要好好的改善一下，我要吃学院里的大盘鸡，我还要吃学院里面的红烧排骨。”
　　听到黑暗精灵的话，七彩精灵再也忍不住了，又是恶狠狠的瞪了他一眼，因为不管是精灵的哪一个部落，大家都是特别的热爱和平的种族，所以大多数的时候都不会吃肉食.
　　当然，精灵一族并不反对吃肉食，只不过是自己并不会主动的去伤害那些生命体。
　　所以在自己不主动的做出这种选择的时候，平时最多也只会吃一些刚刚死去的动物的肉，一旦一个动物或者是魔兽死去的时间稍稍的长一点，那身上的肉就会发生了变~化了。
　　这时精灵一族对这种肉的味道是特别的讨厌的，而且也不会再想着吃这种肉，所以慢慢的就演变成了绝大多数的精灵种族的人一辈子都会吃一些纯天然的植物作为自己的食物的补充，而不-是吃肉食。
　　只有在重大的节日的时候，或许还会有个别的部落拿出来储备的肉干或者是其他的东西供给大家-食用。
　　当然，即便是如此，那也是为数不多的数量，还是每个人只能是分到一小块，所以久而久之的所有的精灵一族的人，也都忘记了肉是什么味道了。
　　现在黑暗精灵绝对吃肉念念不忘，这足以见得这家伙，除了是吃货之外，也有可能忘记了精灵一族的准则了。
　　黑暗精灵看到苏宇躺在那里眯着眼睛没有动，只有七彩精灵瞪了自己一眼，他又往苏宇的身边躲了躲，然后嘴里嘟嘟囔囔的表示。
　　肿“不就是吃一点肉吗？这也是为了补充自己的精神和体力相比较那些植物，我发现肉食更容易让人恢复精神和体力，当然，如果有纯粹的元素的东西，你以为我还会喜欢吃这些肉食吗？”
　　转“咱们生活在这里又上哪里去找那些纯粹的元素呢？那都已经是我睡觉的时候流着口水在想的东西了，所以退而求其次也只能是从肉食上找补找补了，当然，还要做出来好的味道才行。”
　　:0 ··求鲜花·· ········
　　⑨黑暗精灵认为自己说的可是非常的有道理的，所以这一次他并没有害怕七彩精灵，七彩精灵听到这种歪理邪说冷哼了一声。
　　刢“不要忘记了任何的东西的内部都存有杂质的，所以我们体内吸收了太多的这些拥有杂质的食物，到时候会影响到我们的修炼的，还不如吸收能量材料。”
　　㈣... ..... ...
　　粑“怪不得你们的部落会变得越来越黑暗，我真的怀疑你们部落的那些人或许会有和你一样的想法，就是都想着吃吃喝喝，全都是一些不思进取的人，这样才让你的部落最终的人口越来越少。”
　　丝七彩精灵的这句话刺激到了黑暗精灵了，黑暗精灵一下子就坐了起来，然后梗着脖子在分辨。
　　迩“什么叫做我们部落的人越来越少了？是所有的精灵一族的部落的人都在减少，不要忘记了一件事情。”工.
倃第七百四十一章 闭上嘴巴
　　蕶“我们现在面对的是怎样的压力，我们又是在什么样的大环境下生存。”
　　⑸“各个种族都在针对着我们精灵一族，我们又怎么可能安然的生活，我们的生存的空间被压缩的越来越小，不然你以为我会愿意出来吗？不然你以为所有的部落都不想发展吗？所以我不允许你诋毁我们的部落。”
　　这“三五三”可是属于关键的问题，所以黑暗精灵必须要超出一个所以然来，苏宇看到二人又在吵着嘴的时候，无奈的挑了一下眉毛.
　　对他而言，出来就是为了好好调整精神休息的，但是现在却没想到这两个家伙又弄出了节目了，苏宇一起把抓起正想要动手的七彩精灵，然后把七彩精灵甩到了手上的图腾之中。
　　瞥了一眼旁边的黑暗精灵，苏宇又毫不犹豫的抓住了黑暗精灵，一把甩到了图腾里面，他对这两个精灵警告。
　　“你们两个老实一点，如果因为这些小事还要拌嘴的话，我看是你们最近的修炼太轻松了，还是抓紧时间把我给你们的那些材料吸收完。”
　　“我还准备在天才排行榜的期间，看看是否还能去其他的地方好好的历练一下，要是你们的实力跟不上，那就别怪我只能是让你们待在图腾里面了。”
　　两个精灵听到苏宇这么说，都不敢再继续的说话了，如果真让他们一直留在图腾里面修炼，这对他们来说绝对是最为痛苦的折磨。
　　当然，他们并非是留恋外面的花花世界，只不过是对精灵一族来说所向往的就是自由和纯粹的自然。
　　现在他们在这里没有办法生活在纯粹的自然界当中，所以他们唯一的追求也只剩下了自由了，他们和苏宇签订的契约伙伴关系，让他们不用受太多的约束。
　　所以他们自身感觉很是满意，但是要是留在图腾里，那可就等于将自我给封闭。
　　苏宇看到两个精灵老老实实的闭上了嘴巴，他又闭着眼睛再继续的琢磨着。
　　“虽然自己这一次修炼了体魄，但那也只是让身体和灵魂的结合更稳健了一些，但这与肉身的强度还是差了很多，仍然会影响到自己的战斗力0 ..        ”
　　“也许是这个世界规则限制的原因，自己没有办嗖嗦↓＜:佴⑼泗０≤、娰"＼伞]〔⑸6~◆⒋法一下子把肉身提升到满意的程度，而且太恶劣的环境，自己的肉身也是承受不住的。”
　　苏宇现在才认清楚了一个现状，那就是他一直都是知道自己的缺陷在哪里，而且现在他也没有分析错，他的肉身确实就是属于他的缺陷。
　　但是他又没有考虑到一个细节，那就是想要提升肉身的强度，可并非是单纯的依靠功2.8法，这只是占据其中的一部分的原因，还有另外的一部分的原因是需要依靠他寻找各种各样的环境，能够锻炼肉身。
　　而且肉身的提升也是要有一个循序渐进的过程，功法只是作为一个基础，但是还有着其他的诸多的外界的因素的影响。
　　比如能提升肉身的强度的那些材料.
第七百四十二章 一头雾水
　　亦或是实际的修行锻炼，这都是属于提升肉身强度的一部分。
　　但是他现在最缺少的还是想让自己循序渐进的计划。
　　也就是他知道自身的缺点，也知道自己的功法可以满足目前的要求。
　　但是这就像是肉身的基数为一，而他的功法的基数为一百.
　　所以这中间缺失的那一部分全都是需要依靠着外界的因素和各种各样的材料，再加上他自己的刻苦的修炼，才能够最终达到他的需求以往的时候。
　　他只是在想着这个问题，但是却没有细致的考虑，这几天进入了山洞之后，他可是除了修炼又在结合的修炼，得出02了这个理论。
　　所以对他而言，现在已经不再像最初那样有着迫切的渴望了，只是想要循序渐渐的寻找适合自我提升的地方，然后再加上材料。
　　这样才能够达到最快的提升的效率，而不是不切实际的在一直单纯的想象。
　　次日。
　　苏宇去找黄⒉昏，他和黄玖昏聊了⑷一会儿0，然后又按㈣照正常③的课⒌程表⑹协助黄昏在给⑷所有的学生上课，他原本打算等到下课之后再去看看有没有适合自己修炼的场所。
　　但是这边刚刚下课就发现有不少的学生都围在教室的附近探头探脑，这让苏宇很是疑惑，就连黄昏都觉得感觉有些古怪了。
　　于是，黄昏走到了教室的门口，然后再询问着最前面的那个学生。
　　“你们等在这里干什么？有什么事情吗？”
　　“哦，我们没干什么，我们只想在这里等着看看那个打破了学院的修行场所，记录的苏宇到底是个什么样的人，我们也想要知道他怎么突破的记录。”高级班的一个学生挠着脑袋。
　　虽然面对着那些初级班的学生，他可以拿出桀骜不驯的态度，即便是面对着一些老师，他也可以不理不睬，但是面对着黄昏，他还是拿出了尊敬的态度。
　　因为他也听说了，黄昏老师是属于阴阳学院初级班的为数不多的好老师。
　　黄昏听的是一头雾水，但是随后就反应过来了，他惊讶的在询问这个学生。
　　“你的意思是说，我的助教老师苏宇，在之前的修炼的时候打破了咱们学院的记录？”
　　高级班的学生毫不犹豫的点点头，“是啊，就是昨天打破的，只不过不知道苏宇昨天什么时候出来的，等到那里的工作人员看着外面的排行的时候才357发现苏宇已经从山洞离开了，而且这记录也变成了最新的记录，我们认为是有可能出现的问题，但是也有可能是苏宇破的记录。”
　　另外的一个同学在旁边补充道，“是啊，最后一千米的距离，可是只用了五六个小时的时间就破了，而之前却在有些节点的地方停留了很久，这可不是正常的现象，所以我们认为这里面可能有猫腻。”
　　所有的学生都知道一个观点，那就是大多数的人在修炼的时候会在初期的时候动作不是那一块，只是为了让自己适应修炼环境.
第七百四十三章 违反常理
　　而等到适应完之后，就会到自己能承受的极限的地方开始修炼，除非在修炼的过程当中有所突破，这时才会去往更高等级的地方。
　　但是也只不过㈨是进步㈣有限，所㈧以去的地㈡方也是㈣在原来㈢的基㈢础上〇增加㈤一点点，不会有特别大的突破，但是苏宇昨天晚上去给他们留下了一个惊讶的成绩。
　　那就是苏宇原本在一个地方修炼了接近两天的时间，然后昨天又用了几个小时的时间，突飞猛进的往前面突进了一千米。
　　这可是属于违反了常理的修行方法了。
　　“老师，你也知道任何的人修炼的时候都希望能够给自己带来更大的压力，如果在一个自己非常安逸的环境去修炼，那还不如就留在外面呢，但是苏宇却违反了这个常理，所以我们想知道这背后的原因。”.
　　这个学生说完这话，还在伸着脖子往里面瞧着。
　　黄昏挑了一下眉毛，然后对这个学生表示，“我还不知道你们说的这个情况，苏宇老师也没有告诉我，但是我愿意去问一问，你们也别在这里围着了，如果苏宇老师愿意见你们，一会儿你们去办公室找他¨」 。”
　　黄昏知道这些学生围在这里会给初级班的那些学生造成极大的压力的，刚才就有一些学生在望向门口的时候，略带着一丝忐忑不安的表情了。
　　所以他出于保护自己的学生的想法，让这些人从这里离开，高级班的学生听到黄昏的答案之后，点点头虽然往后面退了退，但是仍然有人不肯离开。
　　显然是不相信黄昏的话，或者是苏宇万一不肯见他们，那他们可就白白等这么长时间了。
　　黄昏看到这种情况摇摇头又走回了教室，他把苏宇拉到了一边，然后低声的在询问着。
　　“你在山洞里面究竟做什么了？昨天晚上临出来之前你又做了什么了？现在都有学生过来想找这个答案了。”
　　苏宇被黄昏问得一头雾水，因为他根本就没有看外面的排行榜，他更没有关注这个事情。
　　昨天半夜出来之后，他回到宿舍就是呼呼大睡，今天早上来这里也没看到班级里的同学有什么怪异的反应。
　　现在㈧却在质问⑤着他在做什㈦么，他又怎6么能给⑥出答案呢？所⒊以看着苏宇si挠头的时四候，黄昏②又多解释了一句。
　　“｀ ¨就是你昨天晚上在修炼的时候，忽然就往前推进了一千米这种反常的现象，再加上你又打破了学校修炼场所的记录，所以引起了这些学生的关注，人家现在都堵在这里询问缘由了！”
　　苏宇这才听明白怎么回事(好李赵)，他的脸上戴着一抹苦笑无奈的种子肩膀，他也没想到自己会弄出来的一个这样的结果。
　　虽然当时刚进入到山洞的时候，他还真想着自己有可能会打破记录，但是也没想到会如此的突破记录更没有想着后面继续深入煽动可能会引发的外面的这些轰动，当初他的想法很简单。
　　那就是一个地方不适合他继续的修炼了.
第七百四十四章 证明实力
　　苏宇就继续的往前面寻找地方修炼，更何况当时他选择的停下修炼的地方，也并非是他的极限。
　　只不过是他对那里的各种阵法产生了兴趣，所以他是本着研究阵法和修炼的双重的目的结合，所以才会留在那个位置修炼，后来他就把阵法的事情琢磨的差不多了。
　　而且山洞里面又没有新的阵法出现，他当然，就是一心的在修炼了。
　　而且当时他也想着看看前面是什么情况，这样他也知道下一次进入到山洞，自己适合在哪个地方修炼，结果不知不觉的往前面走着走着，就变成了寻找着自己肉身承受的极限了，然后他就走出去了，有接近一千米的位置。
　　现357在引起了如此轰动的效应，他还真不知道该哭该笑了。
　　苏宇把这个原因和黄昏简单的解释了一下，当然，他并没有说的太多，也并没有说自己的体魄真的就能承受那么远.
　　他只是对着黄昏表示。
　　“我可是运行着功法，又借助着一些法宝再往里面走，所以比其他的人走得远了一些，这并不让人觉得奇怪，何况我之前是因为研究阵法，所以所在的地方并非是我的极限。”
　　“当然(acci)，能走那么远也有一部分的原因是因为运气不错，这没有什么好解释的吧，真不知道那些学生为什么这么热衷于八卦，连什么事情都关注。”
　　听到苏宇解释的如此的随意的时候，黄昏还处于震惊当中的，不管苏宇是用了什么样的方法，总之是达到了最后的目的了。
　　嗖毕竟这些年来也有不少的人借助的功法，或者是法宝想要自己行走的更远一些，但是依然没有打破学院的记录，这就足以证明这些人的战斗力指数还差一些。
　　缩但是苏宇却能够第一次进入山洞就走了如此远的距离，这不得不让人唏嘘感慨。
　　:而且通过这个事情也间接的证明了苏宇的能力了，在联想到之前进入到试炼秘境当中，苏宇的表现还有在太阳山谷那边苏宇的表现。
　　８现在黄昏觉得越来越看不透苏宇了他知道每个人都有秘密，不愿意追问苏宇的过往，但是仍然对着苏宇表示。
　　⒌“这一次各大学院之间的排行榜可是非常的重要的，我倒是希望你能够一举成名，这样不但可以增加我们阴阳学院的影响力，而且你也可以获得丰厚的奖励，最重要的是，个人排名高的老师，在学院开的工资也会多一些。”
　　⒎“别忘了我之前说的职称的晋升方面的事情，你要想成为正式的老师，那就必须要过这一关，如果你真能取得一个让学员满意的成绩，院长肯定会直接特批你成为学院的老师的，因为你的实力已经证明了你的能力。”
　　⑥黄昏可不是在给苏宇画大饼，而是学院里面确实是有这样的例子。
　　鑥毕竟有一些实力强的人到了学院，如果也要通过长时间的考验，一步一步的提升自我，那只会流失一些人才和把人拒之门外.
叁第七百四十五章 一定重视
　　4各个学院在选拔老师的时候还有特事特办的规矩。
　　4这也证明学院并非是死教条，而是根据实际的情况在因地制宜的选择，能够适合教导学生的老师。
　　㈡中级班的教导主任曾经就是外来应聘的老师，只不过是用了短短的两年的时间就成为了中级班的老师，然后又在最近这段时间表现的特别的出色，所以又被院长提拔为教导主任。
　　当然，这也有另外的一个不得不说的原因，那就是阴阳学院的规模比那些大的学院还是差了许多。
　　正是因为底子薄，所以才对人才有着极度的渴望，又对那些优秀的学生有着极度的渴望。
　　而且在学院里面又没有那些特别的严苛的制度规定，但是如果上升到了大陆的最有名的几所学院。
　　任何的一个老师进去都需要经过几年的成长才可以成为正式的老师，甚至于想要教导那些优秀学生还需要有几层的考验.
　　但是反过来讲，那些大的学院的老师的福利的待遇也是阴阳学院比不了的。
　　这些老师每个人都是眼高于顶，即便是一个普通的老师的薪资待遇，也比得上阴阳学院这里的主任级别的老~师了。
　　所以如果同时进行招聘，又同时录取了两名老师，那这两名老师的选择很可能是百分之百都会选择实力排名靠前的学院，而不会选择像阴阳学院这样的百年规-模的学院。
　　虽然阴阳学院有着一个不错的名声，但是学院的规模却不大，而且福利待遇又差，所以哪个老师又只会要-一个空头名声。
　　“我倒是不在乎是否能成为正式的老师，倒是我觉得在这里挺舒心的，而且我的想法是想要学习更多的知识，毕竟学院的图书馆，现在有许多的书籍我都看不了，所以我会重视这一次的排行榜的。”
　　“我一定会拿出一个满意的成绩，这样才能让院长和副院长答应我进入那些图书馆，这是我近期要加强修炼和外出历练，所以我可能没办法帮助你了。”
　　0 ··求鲜花·· ········
　　苏宇８这么说五是因七为内心六觉得有些不好⒍意思，毕竟⒊他是黄昏四的助教老师⑷，现在却二因为要参加排行榜的事情，把学院的所有的教学任务都让黄昏自己一个人完成。
　　“你只需要好好的做准备就行了，如果你真能取得一个好的成绩，那可要比在这里帮我上课重要许多，而且你要真取得了好成绩，我也是有收获的。”
　　... ..... ....
　　“可别忘了是我把你推荐到阴阳学院的，所以你取得了成绩，我也是跟着一起能捞到功劳和奖励，虽然和你的相比差很远，但是也足以让人满足了，更何况你的成绩也会让我的脸面有光。”
　　苏宇明白，黄昏是在说阴阳学院的推荐机制，那就是每推荐来一个优秀的学生或者是优秀的老师，推荐人是有一定的奖励的。
　　更何况有些人在乎的不是自己能够拿到多少的东西，而是名声正所谓人活一世雁，过留名，谁都想要留下名号工.
第七百四十六章 我的幸运
　　即便是在这个世界里，大家也是同样奉行这样的法则。
　　有些人在做事情的时候，就在乎自己的脸面和名声，黄昏就是属于这样的人。
　　他在乎的就是自己成为老师之后，是否能够让自己的学生成才，是否能够让学生认可自己是一个优秀的合格的老师。
　　而当他推荐一个人的时候，“三五七”不管这个人是学生还是老师，但凡是这个人能够成为有用的人才，这都让他觉得非常的光荣和值得炫耀。
　　正是因为有了这样的心理，所以他认为自己把苏宇推荐出去，但凡是苏宇取得了非常不错的成绩，那他就可以在院长和副院长面前扬眉吐气了。
　　即便是面对着教导主任，他也觉得自己足以和对方挺直腰板说话了，更何况黄昏，这几年的表现是有目共睹的，如果不是他自身的实力稍稍的差一点，那他也应该做上初级班的教导主任的这个位置上了。
　　所以现贰在他除了㈨要提升自己４的实力之外，零他也需要一份４能够⒊拿得出来的⑤成绩，可⑥以让４学院认为他是个有用的人才，之前的时候推荐苏宇来这里，苏宇给学院提供了一个非常不错的建议，让学院能够拉来不少的赞助。
　　那个时候副院长就曾经对黄昏说过一句话，就是黄昏继续努力，是非常的有希望坐在教导主任的位置上.
　　现在虽然算不上水到渠成，但是也要比其他的老师的机会大，算是核心的竞争人选之一，所以现在黄昏想要趁热打铁，趁着这个机会能让自己更上一层楼。
　　当然，他也认为苏宇就是自己的福星，之前的时候，他只想着通过自己的自身实力提升和那些优秀的学生的晋升来，让自己拿到足够的然后积分。
　　现在他可有不一样的想法了，所以才会如此的语重心长的告诉苏宇。
　　当然，他也没有隐瞒自己的想法，他希望以真诚换来真诚。苏宇笑呵呵的对着黄昏点点头，然后说道。
　　“我能进入阴阳学院，确实要依靠你的帮忙，而且我来这学院的时间也不长，能够顺利的融入到学院，也离不开你的关照，所以这份人情我是需要记得的0 ..        ”
　　“可千万别这么说，反而我觉得把你能从外面带入阴阳学院是我的幸运，毕竟如果在太阳山谷那里没有你的帮忙，我可就把命都留在那里了。”提及这件事情，黄昏有些唏嘘感慨。
　　他态度认真的表示，“人这一辈子能够遇到和自己对脾气的人不容易，如果能够从自己的手上见证一些奇迹，这更不容易，我希望我能见证学生成长的奇迹，2.8也可以见证你的成长的奇迹。”
　　“说实话，咱们两个人认识的时间虽然不长，但是我是非常的认可你的，我认为你是一个让人值得期待的人，你肯定不是普通人，所以我期待着你有一飞冲天的那一天。”
　　苏宇有些无语，不知道黄昏为何会判断出来自己并非普通人，真让人诧异万分.
第七百四十七章 多多接触
　　苏宇转念想一想，按照破碎大陆这里的说法，他的身份是寻道者。
　　所以对于他来说，这身份还真是和普通的人是不一样的，只不过他现在是不想暴露自己的身份，即便是面对着黄昏，他也不想提及自己是从其他的世界来的事情。
　　因为根本就没有必要说这件事，反而说出来了之后，很可能会给自己带来麻烦，也有可能会给自己身边的人带来麻烦，无论是哪一点，苏宇都不想去做选择。
　　他更想以一个普通人的角度生活在这个世界上，然后最后寻找到世界之心，看02看能否借着这个机会突破到霸主之上的境界。
　　如果这２能够实现，那九他就可以借助si着这个境界〇穿梭④到其他的世界③或者是回归到五最初的㈥本源世界④，对他来说一元世界那里才是属于他真正熟悉的地方。
　　即便是到了那里，有可能已经看不到那些朋友或者是熟悉的亲人了，但是那里的环境还是让他迷恋的，所以他希望自己至少还能够拥有回到一元世界的能力，即便是不能经常的留在那边。
　　即便是自己需要经常的去其他的世界苦修和提升自我，但是他依然希望，在一元世界那里能有一个小小的落脚点。
　　每当自己变得迷茫，或者是想要在尘世历练的时候，一元世界那边或许都是一个不错的选择。
　　“行了，那些高级班的学生还在外面等着你呢，你是打算和他们见见面还是不想和他们见面？如果以后你有想要去高级班学习的想法，我觉得你还是和他们建立一些关系比较好，至少可以混一个脸熟。”看到苏宇在思索，黄昏给苏宇提了一个建议.
　　“许多的老师都愿意和这些高级班的学生有一些联系，因为初级班的老师在晋升之后，也可以成为高级班的学生的，相信你也知道这个制度的，所以如果你有这个打算，那就要提前铺好关系。”
　　“当然，如果你一直打算留在初级班或者是一直打算成为老师，其实和他们多多接触也没有什么坏处，毕竟修行的路上只有更多的相互交流，才能让自己提升的速度更快，即便是不为了提升和他们多聊聊，也能够增长一些见识。”
　　黄昏说的这话就是和修行者的两个观点当中的一个观点非常的契合了，修行者在修炼的道路上一共会做出两种选择。
　　其中的一种选择，就是会360经常的和其他的修行者讨论修行方面的经验，通过彼此的取长补短和互通有无，让自己增加经验之后又达到修炼效率提升的目的。
　　捌当然，这个过程是会浪费一些时间的，又有可能会遇到风险，而且并不是每一次的交流都有收获，甚至有的时候的交流不能称之为收获了，这会让人陷入新的迷茫。
　　儛所以有用这种方式来修行的人，就有另外的一种修行人群，这一群修行者被称之为隐修。
　　qi当然，这其中还有一个分支叫做苦修.
粶第七百四十八章 所谓苦修
　　六苦修这一类的修行者，全都是不愿意和其他的修行者有更多的接触，他们通常会选择一个适合自己修炼的地方，然后就潜心的修行。
　　衫一直到自己达到了某一个境界的时候，或者是当自己需要材料的时候，才会到外面的世界转一圈，或者是让自己寻找一个可以历练的地方，让自己的境界和战斗力能够融合得更好。
　　④这样的修行者通通的被称为隐修。
　　4隐修在修炼的过程当中，有些人是有着充足的材料和非常不错的环境的。
　　②所以这样的隐修就是大多数的人眼中的研修但不可否认，还有另外的一类特殊的群体，他们并没有太多的材料，甚至于他们自身的天赋，也不足以让自己在修行的道路上走得更远。
　　这时，这群隐修会选择另外的一条路，他们会不断的挑战自我，通过恶劣的环境或者是每一次的冒险来提升自己，他们会行走于各个隐秘的环境之中，或者是去那些天然的险地。
　　通过那些地方的历练来让自己不断的获取材料和提升，他们是行走在生死线上最活跃的一群人，他们一年所经历的那些风险，很可能有一些修行者这一辈子都未必会经历到。
　　而他们这一群人成长的速度是最快的，但是往往他们这一群人能够活下来的数量也是最少的，往往几万名的苦修当中未必能够出现一个超级高手。
　　但是每当出现一个超级高手的时候，一定要比平常的修行者的战斗力更高，即便是相同的境界也是苦修的战斗力更高。
　　因为他们的战斗经验极其的丰富，而且他们的实力也是在血与火当中历练出来的，除非是对方能够拥有特殊的法宝和法器，或许才能够和他们抗衡.
　　当然，这也是苦修心中的一个痛点，那就是即便他们去冒险，但是他们未必能够有钱购买更多的法器或者是超级的法宝。
　　所以他们每当有一些材料和钱的时候，全都是用来自我修行。
　　所以他们虽然战斗力很是强悍，但是单纯的比拼法宝大多数的苦修都会处于下风。
　　而世界上苦修的死亡率也是最高的几万名的苦修当中，最后能走出来的很可能只有几百人，而是几百人当中能够最终成才的人也是少数的。
　　所以苦修是一群不甘被命运束缚的人在这个世界上强行挣扎，而每当提及一个人是属于苦修类型的时候，也往往都会受到其他的人的尊重。
　　特别是一个苦修的境界很强的时候，更是会让人觉得仰慕。
　　苏宇当然，不是苦修，他也不是隐修，而是非(好王的)常神秘的寻道者。
　　“｀ ¨那我就和他们见见面吧，我倒没有想好自己未来要选什么路，但是我对于这个世界的许多的，正常的修行方法和隐秘的事情都很感兴趣，也许我有着游侠一样的性格¨」 。”
　　“所以我还真想要和更多的人接触当然最好，遇到的是和我的性格差不多，又能够得到彼此认可的人也行。”.
第七百四十九章 还有个例
　　“就像是和黄昏老师在一起，就会让我觉得非常的舒服。”.
　　苏宇笑呵呵的用一句话抬了黄昏一下，当然，他说的是半真半假，他希望了解这个世界是为了能够寻找到有关于世界之心的线索。
　　看着黄昏在笑呵呵的点头，苏宇又继续表示。
　　“我可是听说这些高级班的学生和老师都是一群桀骜不驯的家伙，希望他们可别用这样的态度对我，否则我还真没有兴趣和他们继续的聊下去。”
　　舅黄昏听到这话苦笑一声，他当然，知道，阴阳学院的这些高级班的老师和学生是什么性格了，现在苏宇都已经了解了，他又有什么好说的，只不过是360他只想替个别的人辩解一句。
　　４“那些高级班的学生大多都是天赋绝佳的人，所以他们有着高的性格，这是正常的，至于那些老师也都是曾经是文明的人，他们有着古怪的脾气和高傲的一面，这也是非常的正常的，因为只有强者才值得人尊敬，也才配拥有这样的性格和脾气。”
　　８“但是这个事情并非是绝对的，也有一些谦虚有理的学生，不管他的实力如何，他始终都是那样的性格，毕竟有人的性格可不会受自己的实力的影响，即便是高级班级中的老师也会如此。”
　　㈡为了能够让苏宇相信自己说的话，黄昏又给苏宇举了一个身边的例子。
　　4“你知道的，咱们学院的院长和副院长的实力最强，但是你觉得他们是那种高傲的人吗？你也和副院长有过几次的接触了，他的性格可是非常好的。”
　　⒊“等你接触了院长之后，你就会知道院长的性格，其实也应该能得到你的喜欢的，所以境界不能决定自己的脾气，只有环境会影响一部分的性格和脾气，但是还是自己最初的性格才会影响自己一辈子。”
　　毶黄昏说到此处，觉得自己好像说的又不全对，于是(acci)挠挠头又说了一句，“当然，啦，有些人是精力太少，所以性格不大好，等到经历的事情多了，这性格和脾气也都会转变的。”
　　棱“那些学生就是经历的太少了，所以才会性格不大好，但是作为老师的人是可以包容这些学生的脾气和性格的，行了，我也不和你啰嗦了，不然一会外面的那些人又该着急了。”
　　wu苏宇笑呵呵的点点头往外面走，他也知道自己要是不出去，很可能那些学生还不敢出去呢，当然，这并不是因为害怕他。
　　而是害怕那些高级班的学生的纠缠，这些学生平时看到初级班的学生可都是非常的不屑的。
　　一旦是高级班的学生觉得受到了挑衅，往往都会出手教训初级班的学生，而这时候只要是没有老师在场或者是没有其他的管理人员，那这个初级班的学生很有可能会被打得鼻青脸肿。
　　虽然不会特别的严重，但是脸面上也不好看，当然，这也是因为学院的另外的一个规定，那就是学生之间动手，绝对不允许伤人性命.
第七百五十章 别惹我生气
　　阴阳学院规定，不是同一年组的学生之间动手，高级班的学生严禁严重伤害低等级的学生，情节严重的时候会扣除积分，甚至于屡教不改的人会被直接从阴阳学院开除出去。
　　正是因为有了这样的规定，所以才只会出现鼻青脸肿和一些羞辱，当然，这些现象百分百的都会出现在低等级的班级的学生的身上.
　　毕竟能够有资格进入到了更高一级的班级，这证明了这个人的实力，既然这个人的实力强悍，又怎么可能会被低等级班级的学生欺负呢？
　　往往有一些低等级班级的天赋实力又非常强的人，这样的人也是高等级班级的人不会轻易招惹~的人。
　　双方也不会发生冲突，所以也就不存在着所-谓的矛盾了。
　　苏宇刚刚走到外面就有一个人冲了过来了，他是认识苏宇模样的，他到了苏宇的身边，兴奋的表示。
　　“苏宇老师，你怎么才出来？我们可是等你好几个小时的时间了，我们现在有几个疑问，你能不能帮我们解答一下呀。”
　　还没等苏宇点头或者是拒绝，这时后面传来了一个冷哼的声音，这个学生乖乖的就让到了一边。
　　苏宇看到一个身高快两米如同铁塔一般的壮汉，走了过来他走路的时候就连地面都震得咔咔作响。
　　他瞟了一眼苏宇，还没等他开口，刚才那个挤到前面的学生连忙的对着苏宇说道。
　　“苏宇老师，这是我们高级班的学长铁山。”
　　苏宇看着铁山的身高和体重倒是觉得这还真是人如其名，如果让他来判断这个人的体修一定会非常的厉害。
　　而且所修炼的功法有可能是以力量或者是防御力见长，毕竟凭借着这个人的身体的外在。
　　如果修炼这样的功法一定会百利而无一害。
　　铁山的鼻子又发出了一声冷哼，然后嗡声嗡气的对着苏宇说道，“听说你破了学校的记录了，我想要知道你用的什么方法作弊，不然就凭借着你这样的实力，怎么可能打破学校的记录呢？快点告诉我，别惹我生气。”
　　0 ··求鲜花·· ········
　　苏宇听到㈧这话微微的㈤皱了皱眉㈦毛，因为对方liu的这个⑹态度让他非常三的不喜欢，⒋他知④道对方在高级２班那边可能高傲惯了。
　　所以才会面对着自己的时候，也一句客气话语都没有，否则自己大大小小也算是一个老师，对方即便是高傲，但也只需要以平等的语气来交流。
　　... ... 　　但是现在反而铁山像是一个老师，他倒好像变成一个学生的样子了。
　　“想要知道答案，那你自己去验证不就可以了嘛，又何必来询问我呢？你怎么知道我就是通过作弊才有的现在的排名，难道我就不可能是靠自己的实力获得的吗？”苏宇嘲讽的笑了一声。
　　他的笑容的意思很简单，那就是对方的无知，不代表着事实情况就和对方的无知一样。
　　“哎哟，小子你敢和我这么说话，看来你没去过高级班，也不知道我铁山在高级班的名号。”工.
第七百五十一章 铁山羞辱
　　“我可是高级一班的五大高手之一，我再给你一次机会，好好的和我说，否则别怪我对你不客气，别以为你是个老师就有什么了不起。”
　　铁山的话说的瓮声瓮气，但看向苏宇的目光却是别有深意，显然今天他不仅仅是来问问题的，而且也是来故意的找茬的。
　　即便是苏宇真的是凭借着自“三六零”己的运气走到了那里或者是借助了什么，东西走了那么远，他也想要领教这个叫苏宇的本事.
　　但凡是能把苏宇给打败，那他可就在高级班扬名立万了，毕竟苏宇可是试炼排行榜上的人，而他把苏宇打败了，也就意味着他要比苏宇更加的厉害。
　　正是抱着这样的简单的想法，今天他可是蹲在这里大半天的时间了，他可要比那个中级班的人来的还要早。
　　他的心中都有了这样的想法了，又怎么可能有好的态度呢？当然，他在高级班那里的态度也是差不多如此。
　　比他排名高的那些人，他不敢去得罪对方，但是比他排名低的人他可是都看不上的。
　　“铁山⒏，你怎么伍能和苏宇老七师这么6说话呢⑹？你真3以为你很了不④起吗肆？”er黄昏走出来恰好就听到了铁山的这句话，所以他冷着脸就站到了苏宇的身边，他没有预料到今天就出现了这种情况。
　　“那我用什么态度？难道我要跪在地上祈求苏宇告诉我答案吗？哈哈哈……”铁山笑得非常的嚣张。
　　“黄昏老师，我听过你的名字，我知道你是一个实力不行，但是心地还算是善良的老师，所以我不想难为你，但是你也别自己自找不自在，否则的话就别怪我做出让你不高兴的事情了。”
　　面对着黄昏，铁山还是和刚才一样嚣张，如果不是知道黄昏老师的性格，或许就连这样的态度都不会有了。
　　但即便是如此，依然是让黄昏感觉很是愤怒，毕竟苏宇是他的助理老师，现在铁山在这里羞辱着苏宇，就等于是在羞辱着他，何况，刚才他还在主动的和苏宇建议要和这些高级班的学生好好的接触，这样可以铺垫良好的关系0 ..
　　但是哪里想到只不过是一眨眼的工作，在外面就遇到了这种事情，所以他紧锁着眉毛，对铁山警告着。
　　“既然你知道我是什么脾气秉性的人，那你就应该知道我不会受到你这样的威胁，如果，你对苏宇老师不尊重，那我就会把这个事情告诉我们的教导主任和告诉副院长。”
　　“你要是知道学院的制度就知道，这其中有一条那就是助理，老师也是享有老师的待遇的，而不管学生是处于哪一个等级，绝不允许主动的挑衅老师，除非2.8是老师想要和这个学生切磋，现在你的行为已经涉嫌挑衅苏宇老师了。”
　　铁山听到这话一挑眉毛顿时吃瘪了，他确实是知道有着这样的制度的，但是这个制度确实得不到他的认可，但是今天当着黄昏和这么多的人的面可要仔细想想.
第七百五十二章 临时学生
　　铁山还真有点不敢轻易的就违反制度。
　　如果是其他的老师，或许他用言语威胁，让对方不去告状，这个事情也就不了了之了，但是他知道黄昏极有可能会跑到副院长那边告状。
　　这时有一个瘦小的男人呵呵的笑了，他也穿着高级班的学生的标志性的衣服，他走到了铁山的前面，正当铁山皱着眉毛的时候，他对着苏宇和黄昏说了一句话，顿时让铁山喜笑颜开。
　　“我听说苏宇老师到后山的修炼的地方，可是以学生的身份参与的修炼，而且我还听说苏宇老师准02备是以年轻一代的天才参与到天才排行榜的比拼，所以苏宇老师可不是所谓的助理老师。”.
　　“按照咱们９阴阳学院０的制度，苏宇⒋老师既然已经八同意参与４到排行榜的比2拼了，那jiu他的0身份就自动的５变为了学生了，毕竟他参与的是在一百岁以内的天才组的比拼。”
　　这个瘦小的人说完这话狡诈的笑了笑，因为他知道如果苏宇还是以老师的身份参与的天才排行榜，那就不会去后山以学生的身份参与到试炼。
　　更何况，老师的身份可没听说让学院会拿出如此丰厚的待遇，所以苏宇唯一的定性，那就是虽然算是助理老师。
　　但是这一次参与到了天才排行榜的比拼的时候，是以学院的百岁以内的老师和学生的天才组的身份参与的，这时助理老师的作用就已经没有了。
　　“哈哈哈，原来是一个被取消了老师身份的临时学生，我这么理解没有错吧？”铁山哈哈大笑。
　　“你这么理解当然，没错了，而且，他现在的真实的身份也确实就是如此。”那个高级班的学生对着铁山点点头，然后还巴结的笑了笑，他的实力和铁山相比，各有特点，但是也是败多赢少。
　　“小子，你今天就要告诉我到底是用什么方法作弊了，否则的话就别怪我这段时间找你的麻烦了，你想要去哪里修炼也得看看我愿不愿意让你修炼。”铁山瓮声瓮气瞪着牛一般的眼珠子看着苏宇。
　　“苏宇我劝你要识相一点，千万不要得罪铁山大哥毕竟乖乖的说实话，总要比自己受罪要强很多，除非你不想在天才排行榜之前提升自己的实力了。”瘦瘦的高级班的学生，看着好像是在好心的劝解，实际上就是在狐假虎威，借助着铁山的嚣张来炫耀。
　　“你们今天真360的要这么过分吗？你们今天真的以为能得逞之后，你们日后的日子就能好过吗？不要忘了，我可是阴阳学院的老师，我也是有朋友的。”黄昏没有其他的办法，也只能是说出威胁的话语。
　　因为凭借着他的实力直接面对着铁山，他是只有半成不到的胜算，这个铁山在学院的实力他也是有所耳闻的，据说铁山的铁牛弓的防御能力很强，而且进攻的时候的力量又非常的足。
　　所以但凡是境界破不开铁山的防御的人，根本就拿他没有办法.
第七百五十三章 言语冲突
　　但凡是一个躲闪不及时，被铁山打到的人又很有可能受伤，虽然铁山的移动的速度并不太快，但所有人都知道强悍的防御足以弥补敏捷性的不足。
　　即便是黄昏，碰上这样的对手，也是非常的挠头的，如果他是中级班的老师，或许他还有实力和对方应拼一下，但他也只是一个初级班当中比较强悍的老师而已。
　　像是这样的⒐老师的实四力放在高级ba班的学生的㈡眼里确实不④算什么㈢。⒊—←零～*伍⊥≤
　　即便是刚刚进入到高级班的那些学生，都未必会比初级班的老师的实力差，更不要说铁山已经在高级班修行七八年的时间了。
　　苏宇听到黄昏的话，就知道黄昏是无法对付对方的，不然就不会说出如此威胁的话语了，他倒不害怕眼前的这个人，而且他的心中还有一个想法，他也想要知道自己和高级班的学生的实力到底有多大的差距.
　　虽然铁山算是高级班的排名靠前的人，但是苏宇也有着自己的优势，那就是他的灵魂和精神都是非常的强大的。
　　而且他所修炼的那些功法，也未必是这个世界的人能比得上他。
　　正因为有这几个优点，即便是他的肉身是属于缺点，但他却认为铁山的力量大，移动速度不足。
　　所以不一定能打到他。
　　既然，铁山无法打到他，即便是力量在足，那也只不过是白白的浪费了一切。
　　苏宇的嘴角挂上了一抹轻蔑的笑容，“还是我之前的那句话，我是如何登上试炼排行榜的，这和你没有半毛钱的关系，如果你有本事那就超越我，别在这里逼逼叨叨的以为自己很牛掰¨」 。”
　　“你要是真有本事，不管我去哪个试炼点，你都别让我去成，那我就算是你有本事，如果你真有本事，那就让院长和副院长一起封杀我，那也算是你有本事，但凡做不到这一点，那就闭上你那张臭嘴。”
　　听到苏宇的话，铁山可是怒了，他从来没有想到，一个初级班的助理老师还敢和自己这么说话，而且这都已经是故意的挑衅和羞辱自己的态度了。
　　铁山牛一般的眼珠子要瞪出来了，他的拳头握得嘎嘣嘎嘣响，他嗡声嗡气的嚷嚷着。
　　“｀ ¨好你个苏宇，真以为自己有多么的了不起了，既然你觉得你的实力这么强，那你敢不敢接受我的挑战，或者是你主动的挑战我，那我还敬佩你算是一条汉子。”
　　“我铁山把话放在这儿了，你要是能把我给打败了以后，我们班级的人绝对不会难为你，而且你去哪个试炼的地方，只要是你看中的(好王的)修炼的地点，我退避三舍。”
　　“但是要是你输了，那就对不起了，以后见到我要乖乖的给我行礼，不管是你说学生还是老师，但凡你要是违反了自己的承诺，那你就从我的胯下乖乖的爬过去。”
　　黄昏听到这话很是担忧，因为他认为苏宇的天赋再强，也未必能够打得过铁山，不然铁山又怎么能再高级班如此有名.
第七百五十四章 故意挑衅
　　如果是苏宇在这里再过个几年的时间，或许凭借着苏宇现在超高的体验服成长的速度足够快，也能够成为高级班的学生。
　　但这仍然和铁山还有不小的差距呢。
　　现在面对着铁山的主动的挑衅黄昏，生怕苏宇一发怒就中了对方的计哵≈♂珷〈〕琪⑹⑥∮№糁＆缌±(４〔侕玥fEI羣:了，于是拉着苏宇，然后低声的传音。
　　“千万不能答应他，你现在还不是他的对手，而且如果你和他比是受伤了，那就有可能影响到你这段时间的修炼了，到时候一定会影响到你参与排行榜的排名。”
　　“只要是你拒绝他拿你没什么办法的，毕竟你是副院长重视的种子选手，所以只要是把这个事情告诉363副院长，副院长自然会帮你解决的，没有必要现在就和他们发生冲突的。”
　　黄昏是从两个方面在替苏宇着想，所以不想让苏宇参与到高级班的矛盾当中，一旦是和铁山发生了矛盾，然后又败在了对方的手下，不仅仅是会被对方羞辱，就连高级班的那些学生也会嘲讽苏宇的.
　　到时候肯定会打击苏宇的自信心的时候，有可能就影响到苏宇，在修行的时候他道心了，因为一个人的修行可不仅仅是(acci)外在的修行和精神的修行，有的时候也要修炼自己的心境。
　　特别是当心境和精神力联合到一起的时候，一旦心境出现了问题，精神利益都会停滞不前，所以这对于一个修行者来说是属于极大的问题。
　　往往一个修行者在受到了很大的刺激或者是受到了重大的挫折的时候，都会出现精神损伤和心境方面的损伤，黄昏就怕苏宇在这个事情上栽跟头。
　　“他现在也只不过是会嚣张一会儿而已，即便是他故意的挑衅你，他也不敢主动的动手，因为学院里还有严格的规定，你现在即便算是学生也是无法进入到高级班的，所以你们两个之间是有着等级的差距。”
　　“只要是你不答应他，他就拿你没办法，反倒是你答应了他，这对你来说是极其的危险的事情，现在你就和我回办公室吧，千万不要再理他了。”
　　黄昏还是对苏宇在耐心的劝解着，但是苏宇却告诉黄昏。
　　“有一句话说得很好，躲得了一时，躲不了一世，既然我要在阴阳学院这里生活，即便是我今天能躲着他，但是以后他依然还会找我的麻烦，难道我还要一直就这么忍受着吗？”
　　“我还真有兴趣想要领教领教高级班的学生的战斗力，即便是失败了，那我也心甘情愿，毕竟这样的失败总比自己直接就低下头，不敢面对挑战，要强许多。”
　　“我知道黄昏老师的意思是害怕我失败了之后心境会受到损伤，但是你放心，我只有不敢面对挑战的时候，心境才会出现裂痕，但凡是面对的强者，不管是成功还是失败，我的心境只会继续的增强。”
　　苏宇这句话算是实话实搜″索§≤Ｑ羣：2#玖∠‖肆０㈣⑶‘∨啎←」⑥》◎私说，因为他确实在面对着强者的时候，总是有一种莫名的兴奋感.

第七百五十五章 退避三舍
　　不管苏宇自己是否能够把打败对方，只要不是双方是必须要活着一个合适的一个的时候，他总是愿意和对方进行较量，即便是失败了，他也知道自己的缺点和与对方的差距在哪里。
　　只需要他继续的弥补这个差距就可以了，终究有一天他会超越对方的，但是如果不让他面对对方，这反而会让他感觉非常的郁闷，认为自己已经承认了失败了。
　　所以除非是和生死相关的事情，他又真的不如对方，这时他不会轻易的冒险，否则只要是有把握成对方手上逃走，他一定会尝试。
　　即便是到了破碎大陆这边，他依然是如此，他把自己的想法告诉了黄昏，然后又继续表示。
　　“黄昏老师你也放心，虽然我不知道他的整体的战斗力如何，但是我也并非什么把握都没有，毕竟他只不过是擅长力量和防御，我之前的速度你也是看到过的。”
　　“即便是我没有办法打败他，但是他想让我也并非那么容易的事情，反而我不敢面对着这次的挑战，那才是让我的内心真正的受伤，当然，我也不会平白无故的就和他打上一架，我一定要从他的身上拿到更多的好处。”
　　黄昏听到苏宇的话叹了一口气，知道是没有办法再劝解苏宇的，而且他认为苏宇的速度确实非常的快，或许也能够创造平局的奇迹.
　　毕竟双方的能量全都耗尽之后，谁也没有办法，奈何得了谁这就算是平局了，只要是苏宇把自己的优势发挥到淋漓尽致，也许还真有可能会出现这种局面。
　　但是即便出现了失败的局面，只要是苏宇没有受伤，又不会影响心境，黄昏认为这也是可以接受的~事情。於
　　他感觉苏宇还真是一个奇葩，大多数的人失败之后都会影响心静，但是苏宇却是越挫越强，这也不得-不让他感慨。含
　　苏宇看着站在那里，脸上带着一抹冷笑的铁山，他的嘴角的那抹嘲讽的笑容更加的浓郁在对方要发怒的时候，苏宇轻飘飘的-说道。：
　　0 ··求鲜花·· ········八
　　“你以为我稀罕你提出来的那些条件吗？还什么退避三舍，我用你退吗？你以为所有的试炼的地方都被你霸占了吗？就算是你跟在我的身边，那也需要看我是否愿意。”⒌
　　“你还真把自己当一盘菜了，快点说说还有什么实际性的好处吧，如果拿不出让我感兴趣的东西，我凭什么要陪着你玩玩，你以为我像你一样有那么多的空闲时间吗？”簱
　　... ... ...陆
　　苏宇这话说的很是刁钻又带着嘲讽一般的态度，所以铁山现在可是被苏宇气的怒火中烧。熘
　　他现在只想到比赛的场地，好好的教训教训苏宇，至于苏宇所说的那些条件，他都没有考虑太多，因为他一直都认为自己是必胜无疑的。③
　　所以不管苏宇提出什么条件，他都能硬撑下来，而且刚才他觉得自己说的那些条件已经足够的给苏宇面子了，但是对方却不在乎他提出来的这些条件工.俬
第七百五十六章 让我发财４
　　这倒是让铁山有些恼火，一时间，他又不知道该提出什么条件，所以干脆就直接说道。⑵
　　“你说你想要什么条件，但凡是你说出来的，而且我又能做到的，那我全都答应，但是如果你要是输给了我，那你也必须要拿出同等的条件。”
　　“呵呵，别说我欺负你，也别说我看不起你，即便是咱“三六三”们两个打成了平手，那我也可以算你赢了，这么优厚的条件，你要是再不跟我比，那你以后就在阴阳学院乖乖的夹着尾巴做人吧。”
　　苏宇第一次见到自信感如此爆棚的人，即便是自己如此的强硬，其实就已经给了对方很明显的暗示了。
　　如果自己真的不如对方，又何必说这么硬气的话呢，到时候只会打自己的脸，更何况学院的试炼点的排行榜，又怎么会轻易的出毛病。
　　既然他能有资格冲进排行榜里，其实就已经变相的证明了他的实力了，但是这个铁山依然是头脑简单的认为必胜无疑，这都已经让他觉得这波羊毛不薅对不起自己了。
　　既然对方已经主动的送上门来了，那当然，就是无需过于客气了。
　　只不过暂时他还真没想好向对方要点什么，所以他耸着肩膀说道.
　　“我也不知道你能拿出来什么，所以我的条件要是提出来了，你就满足不了，那岂不是让我在嘲笑你，我看还是你尽自己的最大的努力拿出什么吧。”
　　“就这么告诉你，我手里还有几颗太阳宝石，但凡是你拿出的东西的价格，能够和我这几颗太阳宝石的价值，画上等号我都会答应你，即便是你超出这个价值，我手上还有其他的材料。”
　　苏宇这话说的可是信心十足，而且也是在最后的一次提醒对方，但凡是他没有任何的把握，又怎么敢这么说呢？
　　但这话落到了铁山的耳朵，却是成为了可以让自己发财的一条路了，他在兴奋地想着，如果这几颗太阳宝石拿到了自己的手上，可以让自己换来多少的材料0 ..
　　他倒是没想着自己要是失败了之后会有多大的亏损了。铁山哈哈大笑的回应苏宇。
　　“既然你想让我发财，那我就不客气了，别想要用这种虚张声势的方法，以为我会害怕，以为我就会和你讲和，你想的实在是太多了。”
　　“这样吧，咱们三天之后就在试炼厂那里好好的比一回，我现在就回去，准备我们的赌约的东西，只要是我把东西交到见证员那里，你能够跟上，那咱们就比上一场吧。”
　　铁山了解试炼厂的那里的规矩，那里也是允许双方形成2.8赌约的，但是必须要提前把东西交到嗯裁判的手上，也就是所谓的见证员，只有这样才不会让双方抵赖。
　　而且只需要交给对方几块能量石就可以达到这个目的，所以有许多的学生遇到了无法解决的矛盾的时候，会到那里一见高下也有一些人自认为自己的实力很足，所以会到比试场那里比试.九
第七百五十七章 没有好处〇
　　这些人也趁机的会让自己发一笔财，铁山也曾经去过许多次，不过到了后来已经很少有人和他比了。四
　　因为大家都知道他的实力了。八
　　他之所以敢和苏宇提出挑战，也倒不是因为完全对自己的战斗力自信，而是也有着自己的考虑，他从来没有见到苏宇去过比斗场的试炼场，所以对他而言，苏宇肯定是实力不足。四
　　所以才不敢去那些地方，而且如果苏宇真是一个战斗力很强的人，又怎么可能只是初级班的一个助理老师。二
　　所以在他的内心就有一个想法了，那就是苏宇只是在虚张声势，他答应苏宇之后就等于是把02这些赌约攥在手上了。九
　　黄昏知道苏宇上一次去太阳山谷的时候得到了太阳宝石，而且他还分到了一颗，但是他却没有想到苏宇敢把这么贵重的东西拿出来当赌约。〇
　　即便是最终苏宇能够获得胜利这其中也要冒很大的风险，毕竟双方的实力差距是在那摆着呢，黄昏给苏宇传音。五
　　“你就算是要和他真的来一场，也没有必要玩这么大吧，我看就正常的比拼就可以了，即便是输了，你也没有什么亏损，而且用这些材料还可以让你继续的提升。”
　　苏宇的脸上露出了一抹淡然的笑容，他摇摇头表示：“放心吧，我心里有底，这一次要是不让铁山疼了，那还会有其他的人过来继续的骚扰我，我可不希望每天就陪着他们在这里玩呢，我更希望这一次就让所有的人都长记性。”.
　　“再说了，我和他比拼一场，如果没有好处，我也不会全力以赴，正因为我知道拿出来的东西多，所以我才会想尽一切办法获得最后的胜利。”
　　苏宇的这个逻辑黄昏是不认可的，但是又不知道该用什么方法来劝解苏宇，所以他也只是等到这些人都走了之后，再想其他的办法。
　　黄昏见到苏宇点头之后，铁山又是狂妄的笑着，而且铁山还在嘲讽着苏宇。
　　“现在是不是有赔了夫人又折兵的感觉了，是不是觉得自己这一次可是亏大了，不过就算是你，后悔也来不及了，除非你把自己说的话都收回去，除非你不想在阴阳学院这里了。”
　　“我可不是那么好挑衅的，这个玩笑也不是那么好开的，所以你就给我等着吧。”
　　铁山哈哈大笑带着其他的人从这里离开，而这时在教室里面探头探脑的那些367学生带着震惊的目光看着苏宇他们刚才也听到了苏宇和铁山的约定了。
　　虽然大家都认为苏宇是助理老师当中实力很强的一个，但是也没有强到能够和高级班的学生对抗的地步。
　　苏宇给他们带来的消息实在是太震撼了，有同学已经忍不住的出来，然后认真的说道。
　　“苏宇老师，你怎么这么冲动呢？这个铁山可是属于比斗场那里比较有名的人，我可是看过他几次的比斗，他的实力可真不一般。”
　　“我看不如你趁着这个机会宣布对外闭关吧。”.
第七百五十八章 风险太大
　　“一直等到天才排行榜的比赛开始的时候你再出来，就算是那个铁山想要找你的麻烦，但是他找不到你的人，最终也只能是干气。”
　　又有一个学生过来了，上一次在秘境试炼里面，他可是得到了苏宇的帮助，然后突破了等级，所以他对苏宇可是非常的感激的。
　　听到刚才那个学生说的话，他也是非常的认可的，对着苏宇表示。
　　“苏宇老玖师，千万别0和这四个家伙比，捌这个家伙的实四力实在是太强2悍了，我９听说他最零近修wu炼的铁牛功已经达到了大成的境界了，这样的境界可不是我们用法器就能随便的破除的，所以就算是他站在那里，我们都未必能打破他的防御，所以我们根本就没有胜算。”
　　这话一说出口后出来的那些学生也都一片震惊，这些学生都彼此相互看了一眼。
　　他们之前就知道铁牛功的防御力到底有多强，据说学院里面能够打破铁牛功的人为数不多。
　　如果连一个人的防御都打不破，又何谈打败这个人呢？所以这是属于必输无疑的局面。
　　这些学生也都在纷纷的劝说着苏宇，但是苏宇的脸上却是露出了一副淡然的表情，他毫不在意的表示。
　　“别人打不破的防御，不代表着我也打不破，就算是变异魔兽的防御我都能打破，难道他还要比变异的魔兽的防御还要强吗？即便是他，能有那么强，但是我不打破的防御也不代表着我能输呀¨」 。”
　　“大家可不要忘了是他自己说的，只要是平局，那也算是我赢，既然我打不到他，那只要让他也打不到我就可以了，所以我只需要消耗他的所有的能量，最终也可以获得这场胜利的。”.
　　这些学生听到这番话语，觉得苏宇说的有一定的道理，因为理论上是这样的，但实际操作下来，这难度可实在是太大了，这可不仅仅是用脑袋幻想就行了。
　　因为出现了一个偏差和错误的时候，苏宇就要落败，毕竟铁牛的防御，苏宇是百分之九十九都无法打破的。
　　但是苏宇是否能够躲避得了铁牛的每一次的攻击，这可没有太大的把握，但凡是有百分之一的偏差，苏宇都要注定的失败，所以众多的学生还是非常的担忧。
　　大家仍然在不停地劝解着，黄昏知道苏宇的脾气并非是劝解就能够说得通的。
　　于是他对着这些学生说道，“｀ ¨行了，你们大家该干什么就去干什么去吧，苏宇老师，你和我来一趟办公室。”
　　这些学生知道黄昏老师也肯定会劝说苏宇的，于是他们带着担忧的(好王赵)目光全都走了，只不过是大家走的时候还是三五成群的在议论着这件事情，他们也知道苏宇老师失败的概率很高。
　　所以这种冒着极大的风险都未必能够获得胜利的实行，聪明的人都不会做出这样的选择，更何况又不是性命攸关的事。
　　如果不选择就会让自己丢掉性命。
　　铁山回到了高年级之后就有人围上来.
第七百五十九章 利益分配
　　铁山兴奋jiu的就０把这个４事情告诉了八所有的人，当si然，他二的手上可9没有那〇么多wu的资源，所以之所以要把这个消息告诉所有人，他是有目的的.
　　“我这是和苏宇比，大家也都知道最终的结果是什么，所以你们要把握住机会，一定要趁着这个机会多捞一点钱回来。”
　　“不过我手上的材料有限，所以就算是和苏宇对赌，我也拿不出那么多的东西，你们大家可要帮帮我才行，但凡是帮我的人，我都会额外拿出好处的。”
　　众人听到这话都默不吭声，因为对于大家而言，与其把材料和钱借给铁山，倒不如直接就去比斗场那边压铁山能赢，虽然赚不到钱，但是367肯定稳赚不赔。
　　这时同样是高级班的，又是一个家族出来的，铁头知道，必须要支持铁山才行，虽然他的实力料比铁山高一些。
　　但是平日里，他在做事情的时候的风格更是桀骜不驯，所以在高级班这里，铁头的朋友还算是比他更多一些。
　　但是他说话的时候却又没有人敢轻易反驳，所以他们两兄弟配合的还算是不错，今天他也知道这些同学在算计什么。
　　如果只是让他们从苏宇的身上占点儿小便宜，那这些同学肯定不会答应，即便是他其实也都能算过来这一笔账，于是铁头对着铁山说道。
　　“我看这样吧，这一次我们兄弟就算是给高年级的其他的同学带来一场福利，咱们班级内部自己众筹，我们拿多少钱最后分得的利益就有多少不过咱们说好了，因为是铁山出的力，所以他要拿额外的五成，剩余的五成作为我们大家自己分配。”
　　“即便是如此，也要比你们送到比斗场的盘口那里剩余的要多的许多吧，毕竟那里最多也只能给你们一赔一倍半，甚至这次的盘口要开出来，按照我的预计，最多是你们能赚到两成到三成就已经顶天了。”
　　(acci)
　　铁头不傻他也知道，像是这种实力悬殊的比赛，盘口那边不会开太多的，因为谁都知道，铁山肯定会赢，所以盘口会低的可怜。
　　一般的情况下能开到让大家额外有多赚两成的机会，这就已经非常的不错了。
　　而现在一下子就拿出来了五成的利益分配给大家，这除了是趁着这个机会拉拢其他的同学，也是为了能让大家赚得更多。
　　毕竟只有大家拿出来的更多，才能够让苏宇拿出来相应的材料和钱这样才有的赚，如果铁山这边只拿出来了几块晶石，就算是苏宇那边把所有的钱都交给了铁山，那也没有多少赚头。
　　而且要是真这么干，那盘口那边一定会断定铁山百分之百会赢，所以最终很可能只会有一成或者是两成的利润。
　　现在通过这二种冲突啊9，会si给盘口带来一0个误si解，那３就是５苏宇是有实陆力的，肆不然绝对不会拿出来那么多的材料和资源，这时盘口开的比例会更高一些。
　　他们除了可以从铁山这里分到东西还有好处.
第七百六十章 欠下人情
　　大家也额外的可以下注到盘口那边也可以小赚一笔的，所以这对大家来说是多赢的局面。
　　最重要的是这些人可以欠下铁山一个人情，铁头看到众人都颇为心动的样子，这时他才提出来自己后面想说的话.
　　“如果没有我们两兄弟，你们这一次可没有这个机会，所以大家也必须要记得我们两兄弟这个人情，但凡是日后我们谁要求到了你们的头上，你们谁要是不答应，那我们其他的人可都认为不够朋友了。”
　　铁头说完这话就看向了那几个平时和铁山的关系还算是可以的人，当然，这时候就需要这几个人做出表~态了。
　　他们也都能算计的出来，直接去盘口那边能获得多少钱？现在经过了铁山这么操作一番之后，大家又能够多-赚到多少钱。
　　所以有几个人毫-不犹豫的表态。
　　“如果这是真能让我们赚到足够的钱，那就算我们欠你们两兄弟一个人情，日后谁要是求到我们头上，我们肯定不会往后退的。”
　　“不过我有一个担心苏宇那个家伙真的会拿出和我们对等的材料和我们比吗？不会我们拿出的钱太多，会把苏宇给吓跑了吧。”
　　这种担忧也不是平白无故的，这是因为谁都知道另外的一方没有把握的时候就绝对不会下重注。
　　即便是输了，那也只是受到了一些羞辱而已，但是如果拿出了自己的全部的材料，最后又输了，那个损失就大了。
　　所以，等于是把到手的钱又退出去了，那样还不如少下一点钱，最终还能少赚一点。
　　“不行，铁头大哥，我怎么觉得这很亏呢，原本我有百分之百的把握赢的，但是我现在可是拿出了一半的好处，给大家分了，就算是欠了我一个人情，但是这次的利益可足够大呀，什么样的人情能顶得上这样的利益。”铁山对铁头的这个建议还有些不满意。
　　“铁山大家都说了，这一次欠你个人情，大家也都知道这个人情比较大，难道你发财了还不拉扯其他的同学一把吗？你怎么还想要吃独食呢？”
　　0 ··求鲜花·· ········
　　“我们要是不借给你钱，你拿什么去和苏宇赌，最终你也赚不了多少钱吧，想想你自己的兜里有多少钱，即便是你拿走了一半，也要比你自己拿出钱来去和苏宇对赌剩的要多吧。”
　　... ... ....
　　铁山刚才没转过来弯儿，现在想想也确实是这个道理，如果用他自己的所有的钱去和苏宇去比，那他。确实赚不了太多。
　　而现在如果加了大伙的钱，然后他自己又拿一部分，这可就等于是他不但先分走了一半。
　　而且他九自己投四入的八那部分的钱，二最终也可以给四自己赚来三钱这三么一想，他便〇是喜笑颜五开了。
　　铁头看到铁山已经想通了，他趁着这个机会说道。
　　“那行，这个事情就这么定下来了，咱们今天准备一下，一定要尽量的多拿出来一点。”
　　“这样，最后咱们才能赢得更多，大家不是想仁慈感化对方吧。”工.
第七百六十一章 不是傻子
　　“太阳宝石究竟有多么的难得，大家都知道，即便是我们自己不使用，拿出去卖也能卖一个高价，而且是很高的高价。”
　　“而且如果我们要说了自己有太阳宝石，想必各大家族都会抢着来买，就连学院的那些老师也肯定会先抢着买，所以换成钱肯定是不成问题的。”
　　“这对我们来说可是“三六七”一个天灾难逢的机会，我们当然，不会错过了，我还有五百水晶石，这一次我全拿出来，如果可能的话，我再去管隔壁班的朋友借一点。”一个同学已经忍不住的拍着胸脯，再表示自己能拿出多少钱了，这一次他可是准备搞一票大的了.
　　虽然这五百水晶石算是他的全部的积蓄，但是他却认为，这时候要是不拿出自己全部的钱，那简直就是傻子。
　　其他的人也都连连点头，因为大家都不看好苏宇，虽然大家也都听说苏宇在试炼那边好像是登上了排行榜，但这对于大家来说简直就是属于天方夜谭。
　　所以大家也都和铁山的想法差不多，那就是苏宇一定是借住了什么漏洞才走的那么远，或者是借助了某样，难得一见的法宝才会让自己走那么远。
　　但是这种法宝一旦使用的时候往往消耗是巨大的，而且又对修炼没有太多的帮助。
　　如果用一句通俗的话来说，在修炼的试炼场那样的环境使用这种法宝最多只是让自己装逼显摆显摆，让自己在排行榜上的排名能够提升不少的。
　　实际上对修炼没有什么帮助，大多数都是一些菜鸟才会彰显自我这么做。
　　所以像九他们这样的〇高级班的⑷学生也都㈧认为苏宇可⑷能是贰爱面子才jiu会让自己一lin鸣惊人。伍—◎
　　当然，到底通过什么样的方法他们不知道，也有可能是属于排行榜那边出现了排行错误，过几天的时候就会纠正过来了。
　　之前的时候，其他的试炼场地曾经出过类似的问题，经过纠正之后，有一些人就会从排行榜上滑落下来，而那些以往的惊叹全都变成了嘲笑0 ..
　　所以大家认为这一次也有可能是类似的情况，苏宇之所以出现了突破了历史的记录，这就是属于学院的一次失误或者是统计的仪器出现了问题。
　　但总而言之，今天的这个事情让高年级的这个班级的学生非常的兴奋。
　　他们都迫不及待的去其他的班级看看能否借到更多的钱，还有个别的人准备暂时把自己用不到的东西全都换成水晶石。
　　当然，如果不换成水晶石也是可以的，但拿到了比试场那边如果押注，很有可能会打折扣，还不如自己现在趁着外面还2.8不知道发生了什么，卖一个正常的价格。
　　苏宇和黄昏正在办公室里面黄昏看着，苏宇不断的叹气和摇头，刚才他都已经劝说了好几遍了，甚至他要去找副院长帮忙都被苏宇给拦下来了。
　　他真的是感觉很是无语，已经不知道在说什么好，才能让苏宇这个倔强的性格得以扭转.
第七百六十二章 不要劝说
　　“黄昏老师，你就别再劝我了，其实我的主意已经定下来了，就算是副院长来劝我都没有用处，现在最重要的是，要是相信我，那你就买我赢，我让你这一次就能赚到不少的材料，这就算是对我的鼓励了。”
　　黄昏听到这话，无奈的拍着额头，“我都劝你不要去和铁山比这场比赛了，你还想让我给你鼓励，你觉得这可能吗？我看还是算了吧，你是拿自己的百分之一的几率去搏对方的百分之百的几率。”
　　“你这样做失败的概率实在是太大了，难道你真不害怕失败的后果吗？还是你觉得你自己还有什么秘术可以打败02对方？”
　　苏宇听到这话很是淡然的耸着肩膀，其实他也知道自己说再多都没有用处.
　　但是要是让他不去做这一次的比较，他也不知道自己和高玖∈×零肆捌肆＄贰玖零伍嗖嗦+”:级班的学生有多大的差距。
　　按照他的心理，他是觉得自己会赢的，但他又不想暴露出来自己的真正的战斗力，毕竟做人留一线，日后好相见，这是在说着彼此相互发生了矛盾的时候要退让一步。
　　但是真正的修行者在修炼的过程当中也奉行着这句话，那就是做人留三分底牌，这样才能够让自己的命活得更长久。
　　如果一旦把自己的所有的实力都暴露出去了，那也只能是给自己带来麻烦，所以。即便是和自己的至亲之人，大多数的人都不会把自己的老底暴露光，至少也会留下一张底牌。
　　现在苏宇和黄昏的关系确实是不错，但他也不想说的太多，他能够提醒黄昏给自己鼓励。
　　其实，就是想让黄昏趁着这个机会多捞一笔。
　　“既然你不听我的劝，那你自己少压一点材料，这样总行吧，这样至少你还给自己留了一条后路，没有必要就把所有的一切全都堵上。”黄昏又换了另外的一个方法来劝解苏宇。
　　“这可不是我能定的了，毕竟我的话都已经放出去了，现在要拿多少的材料出来，这是要看对方的态度的，但是不管对方做出怎样的选择，我都接着招了。”
　　看到黄昏又是挑了挑眉毛，又是一副愁眉苦脸的样子，他哈哈大笑的表示。
　　“那些学生能拿出多少的材料啊？而且他们拿的那些材料如果我拿不出来那么多，就算是我想要多赌一点，我也没有那个资格呀，所以你还是把心放到肚子里面吧。”
　　370　　“如果你真的听我的劝解，那最好还是从实际的角度出发给我一点鼓励吧，我也知道这里可以开盘口，想必我胜利的盘口的赔率会极其的高。”
　　黄昏听到这话只能是苦笑的点点头，不管其他的人是否支持苏宇，他或多或少还是要给予一定的支持的。
　　苏宇从办公室离开，脑海中还在回忆着黄昏告诉自己的有关于铁山的那些材料，当然，黄昏了解的也并不是特别的多。
　　苏宇想要打听的更多，就只能去找高级班的人，虽然黄昏也说了，他也可以代为打听.
第七百六十三章 担忧来源
　　但是黄昏他们只是初级班的人，在大家得知了苏宇要和铁山比赛的时候，肯定不会把所有的真相都告诉初级班这群人。
　　其实苏宇觉得这就已经足矣了，自己也不需要了解的太多，只需要知道一个大概就行了。
　　毕竟每个人都有底牌的这些外在的印象，或者是大家所得知的，也只不过是这个人经常会使用的一些招数和能够让人形成直观印象的优点，但是这其中还是有差别的。
　　就像是人人都知道铁山的铁牛功很厉害，但是究竟有多么的厉害，为什么又这么厉害，却没有人能说出来太多。捌
　　这还是要真正的交上手之后才能够有的体验，或者是有那些和铁山战斗过的人，才会告诉苏宇一部分答案，这还并非是真正的答案.铻
　　就像是一个大人在和一个孩子战斗的时候，根本就不需要让自己拿出所谓的底牌，只不过是用那些最为普通的招数就可以打败这个孩子。倛
　　这其中还是大人一直在原地踏步，如果大人又有了进步，那这其中的差距会更大，而这个大人的底牌会更多。鑥
　　所以苏宇也是不再伤脑筋，也不去让自己刻意的去打听铁山还有什么绝招，而是老老实实的回到宿舍去修炼。⑥
　　苏宇刚刚进入到了宿舍，盘腿坐在了床上，七彩精灵和黑暗精灵就已经迫不及待的飞出来了。彡
　　“我怎么觉得你这行为有些冒险呢，即便是你的战斗力已经不低了，但是你真的能面对着一个高年级排名在前的人还有必胜的把握吗？你真敢当着他们的面拿出你全部的绝招吗¨」 ？”si
　　七彩精灵不怀疑苏宇能获得最后的胜利，毕竟别人不知道苏宇是什么样的人，但是他可是在太阳山谷那里看到了苏宇所使用的那些绝招。⑷
　　只不过是他还有几个担忧，其中苏宇想要隐瞒自己的实力，这就属于担忧之一，而第二个担忧就是苏宇的肉身和灵魂之间的宁和还没有达到最佳的状态。⑵
　　所以有些功法技能，苏宇是没有办法使用出来的，这也是让七彩精灵担忧的来源之一。
　　而最后的一个担忧就是苏宇虽然是一个寻道者，但是苏宇自身并没有带来多么强有力的法宝，或者是有什么可以作为必胜的保命的手段。
　　只不过是有一个惊叹的强大的灵魂，这样的灵魂融合了一句让人看起来就不是很满意的肉身。
　　如果这样的状态也能够让苏宇轻轻松松的就拿下胜率，那七彩精灵是不相信的。
　　但凡是不轻松的事情，也就意味着就没有了必胜的把握了(好赵的)，所以他还担忧的询问苏宇。
　　黑暗精灵的双眼放光，他可是属于好战分子，不然又怎么能成为精灵部落里面的黑暗系的呢？
　　所以，听到苏宇和对方要战斗的时候，他就已经感觉热血澎湃了，如果不是当时没有办法直接出来，恐怕他早就从苏宇的图腾当中蹦出来了。
　　即便是现在，他也双眼放光的对着苏宇.
第七百六十四章 一脚踢飞
　　黑暗精灵笑呵呵的说道。
　　“这样才对嘛，我就看那个学生装逼的谁脸不顺眼，一个学生也敢和你幺五和六了，你就应该大耳雷子，当时就抽到他的脸上，让他知道厉害的味道。”
　　“不过你还挺聪明的，知道和对方用战斗的方式下赌注，这样或许能让他把底裤全都输干净，到时候欣赏他那失败的脸，再看看他那凄惨的心，或许这才是折磨人的最高的境界，不愧是我的平等契约伙伴。”
　　黑暗精灵毫不犹豫地竖起大拇指，他一直以为苏宇之所以会和对方到比赛场地去比赛，最主要的原因就是因为苏宇想要狠狠的坑对方一把。
　　毕竟单纯的打败对方，370虽然让自己扬眉吐气，但是这种方式并没有拿到太多的好处，而苏宇现在让对方狠狠的肉疼一把。
　　这就是属于在肉体和心灵上的双重的打击，一定让对方一次就长记性.
　　到时候那些高年级的学生听到苏宇能够打败铁山，而且从对方的手上能拿到那么好的东西的时候，也一定不敢随便的再过来欺负苏宇了。
　　即便是没有这些原因，那在黑暗精灵的心里也以为只有冒险和战斗才能够让人更(acci)快的提升。
　　但凡是那些安安静静的修炼的人都都是失去了勇气的人，或者是这些人的性格是有着懦弱的一部分。
　　所以才肯用这种方法提升自我，而那些苦修就是黑暗精灵最敬佩和羡慕的人。
　　这些人每天都处于冒险的环境当中，每天都在不停的通过冒险在提升这自我，他认为这样的人才叫做真正的修行者，至于其他的那些人，最多只能是仰望着这群苦修。
　　苏宇还没九等开口呢，七〇彩精灵听四到黑暗八精灵竟㈣然还唆使苏宇er，一定⑨要答应对方lin的条件，而5且还必须要拿下这场胜利，他可是不满意了。
　　他从苏宇的身边飞过去，然后一脚就把黑暗精灵踢到了一边，恶狠狠的说道。
　　“你这个愚蠢的家伙，你以为是在那些冒险的环境中吗？现在苏宇要是把自己的全部实力都暴露了，这只会对他自身不利，难道你想苏宇马上就从这里离开吗？看来你已经有些迫不及待的想让苏宇天天冒险了吧。”
　　“如果不是我一直在提醒着你，要注意和收敛一些，恐怕你就要在苏宇的耳边说个不停了吧，那样很可能会让我们所有人都陷入泥潭。”
　　七彩精灵还是在从大局考虑，所以才会这么说，但是并没有过于的刺泽黑暗精灵，因为他知道这最终的决定的权利还是在苏宇的手上，即便是黑暗精灵在这里很是枯燥。
　　而且又在唆使着苏宇战斗，但苏宇并不是耳朵根子软的人，所以，但凡是苏宇有把握，那七彩精灵就不会再多说什么。
　　但凡是苏宇心里没有底，这时七彩精灵肯定会更加严肃的劝解苏宇，一定要考虑好了这个问题。
　　只是他之前提出的那几个担忧所在，这也是确实是问题.
第七百六十五章 优势所在
　　苏宇的脸上露出了一抹淡然的笑容，他之所以敢如此答应其实也是有一定的把握的。
　　虽然不至于有百分之百的把握，但是他认为自己的胜算至少要占到一半，以上这是基于几方面的原因的考虑。
　　现在见到两个精灵都很好奇又担忧的模样，他微微一笑的说道。
　　“你们好好的想一想我的速度算不算上优势，而我手上的雷元素算不算上优势？我突然爆发出来的攻击力算不算上优势，对方就算是防御力很强，但是我的这几个优势还是有可能打破他的防御的。”
　　“你们在考虑另外的一个问题，它的战斗力很强，但是它的速度可不快，即便是我有恍惚的时候，但我身上的这几件法宝也足以让我挡住他的几次攻击了，而他可未必能够预料到这些，所以在他攻击到我的时候也就是他的防备力降到最低的时候，这时我也可以趁机反击的。”
　　“至于我们双方身体储备的能量和战斗的持久能力，这更不用说了吧，咱们经历了太阳山谷的战斗，我的战斗力是达不到顶峰，但是我持久的战斗力可不是随随便便揪出一个人就能比的。”
　　苏宇基于这三点原因，就觉得自己至少有一半的胜算了，现在他把这些理由说出来，黑暗精灵是兴奋的拼命的点着头.儿
　　因为他原本就对苏宇很自信，认为苏宇必须要和对方来一场，现在苏宇又主动的说出了优点，他当然是更加的兴奋了。⒐
　　而七彩精灵则是一副若有所失的样子，对于七彩精灵来说，之前的担忧是有的，但是并没有将苏宇所有的优点全都叠加~起来。偲
　　现在苏宇主动的把优点拿出来放到了这一场比拼当中，这倒是让七彩精灵认为确实是能够增-加几分胜算的。〇
　　现在七彩精灵和黑暗精灵都不说话了，而苏宇可是还有其他的话要说的。4
　　苏宇脸上还是保持着刚才的那一副笑容，从床上坐起来，轻轻的在晃悠着腿，然后很随意的说道。３
　　0 ··求鲜花·· ········⒌
　　“我的吞天神功和吸星大法也都小有所成了，这都是他们想象不到的奇功，所以对他们来说一旦中招那就是陷入了万劫不复之地了，即便是耗尽了力气摆脱了，也一定会消耗很多的能量，而我可以趁着这个机会恢复能量。”硫
　　... .... 　　“正所谓此消彼长，在我不断的增强的时候，对方是在变弱的，而我们两个可就不是等于又在原来的起跑线上了，我们之间的差距会越来越大，胜利的天平也就会往我这方面倾斜。”牭
　　黑暗精灵听到苏宇在说出这个理由的时候，兴奋的围在苏宇的身边，不停的呼扇着翅膀，又落到了苏宇的肩头，他现在在算计着这一次可以捞到多大的一片。
　　而且之前苏宇和黄昏说的盘口的事情，他可是在惦记着呢，他对着苏宇表示，“那咱们这一次多买一点自己胜利岂不是要发财了，这可要比直接从对方的手上赢的还要多。”工.
第七百六十六章 小算计
　　“真要是能达到一赔十，那咱们干脆就把大部分的材料全压到盘口那边吧。”
　　黑暗精灵双眼在放着小星星，他可是知道苏宇现在手上的东西可不少，从太阳山谷出来之后得到的那笔太阳宝石，实际上就是一大笔的财富了。
　　而且这笔财富在阴阳学院这里还没有办法全都消耗，所以除了他们几“三七零”个在练功的时候的吸收，剩下的全都还在苏宇的空间里面储藏着。
　　这次要是把这些太阳宝石全都压上，一定可以捞一票最大的。
　　那就等于他们这一段时间都不用再发愁修炼的资源的问题了。
　　而且黑暗精灵还有着自己的一个小算计，如果苏宇有了充足的材料，不仅仅是他们大家修炼的问题，而是苏宇可以购买更多的法宝或者是药材。
　　等到有了足够的储备之后，他就会建议苏宇去那些黑暗系元素比较多的地方，这样它就可以在那些地方吸收黑暗元素，趁机可以大幅度的提升自我。
　　虽然现在他也能够提升自己，但这和那纯粹的黑暗元素相比较还是慢了许多，之前的时候黑暗精灵还一直在说着他不用功的修炼.
　　他虽然不敢顶嘴，但是却知道自己没有一个最适宜的环境，现在是属于浪费了力气提升的幅度，又不让自己满意。
　　但凡是到了一个黑暗的环境那可就等于是半功倍了，往往一颗能量石就有可能达到几颗能量时的效果，往往花费了许多的时间才能吸收到的黑暗元素。
　　或许在那里只需要几个小时就能够吸收到那么多，所以他还是期待去那样的环境。
　　但他也知道一个事实的情况，那就是他自己希望去一个充满黑暗元素的地方去修炼。
　　但是苏宇和七彩精灵可不是吸收黑暗元素来修炼的，总不能让另外的两个人陪着他就去寻找专门的环境，也不能让另外的两个人就停下修炼。
　　所以最好的方法就是找一个能适合他修炼，又同时适合苏宇二人修炼的地方，这样的地方虽然不多，但是也不少0 ..刺
　　就像是所说的光明森林的边缘，就是属于光明和黑暗的结合，就像是魔兽经常出现的深渊秘境，那里也是有黑暗元素浓郁的地方，也有其他的元素浓郁的地方。猬
　　这样的地方都可以让他们一起修炼，但是唯独去那无尽深渊或者是黑暗地带，这样的地方是不可取的。4
　　因为虽然他能够喜笑颜开的在哪里修炼，但是黑暗精灵肯定不答应的。折
　　除非是苏宇也要在那里有所图或者是能够得到历练，这时候苏宇或许会答应他们一起去这样的几个地方。代
　　2.8“我也想从盘口那边搞更多的钱，但是你们不要忽略一点，这可是阴阳学院，可不是外面的那些地方，一旦赔的太多了，这些开盘口的人可是赔不起的，所以到时候就面临着直接崩盘的效果，何况你们没有听过一句话吗？叫做财帛动人心，为了利益可以不择手段排除万难。”.購
第七百六十七章 顺水推舟：
　　“咱们要是真搞到这一笔钱了，可能算计咱们的人也就多了。”耳
　　苏宇无奈的摇摇头，他又何尝不想这一票就干个够本，但是对于他而言，现在可不是单纯的考虑能赚多少钱的问题。舅
　　而是要考虑阴阳学院的这些学生和老师的承受的能力，毕竟开盘口的人，大多数都是以学生为主，只有个别的老师参与。似
　　当然，这也是阴阳学院的默认的潜规则，正常的情况下，老师是不允许参与到这个事情的，但是难免有些老师想要趁着这个机会发一笔小财。棂
　　所以即便是想要阻止这些老师参与，但02还是有一些老师借助着学生的名义参与到了其中。娰
　　而且还有一些事情是不得不考虑的，这可不仅仅是能不能赔得起的问题，最为重要的是一旦弄了这么一片大的，可成为了全民公敌了，苏宇想到此处的时候又叹了一口气，无奈的摇摇头表示。叁
　　“这要是把盘口弄崩盘了，那些压我输的学生可都是亏了大本了这些学生都会站到我的对立面了，就连不少的老师都可能站到我的对立面，到时候我想在阴阳学院安然的生活，那就不可能了，所以这一次肯定是会让他们肉疼，但又不能让他们伤筋动骨，只不过是有一些不开眼的人，真要硬是认为我是他们的敌人，那我也不会客气的。”啎
　　“毕竟我已经给他们留有余地了，如果他们自己还要硬生生的认为我就是他们的敌人，那我也不惧他们，毕竟对于一个修行者而言，如果做什么事情都畏手畏脚，那还修行个什么劲，只需要让我在心里能过得去就可以了。”溜
　　苏宇这也算是实话实说了，他作为从其他的世界到破碎大陆的人，第一个落脚点就是阴阳学院，他不想让阴阳学院掀起太大的波澜.泀
　　他更不想成为那个所有的人都关注的焦点，他只想找到关于世界核心的一些消息，这就足矣了。
　　但是如果他不达到一定的位置，他也想让自己实现这个目的，这又很难。
　　所以对于他来说，如何能让自己实现目的，又让自己做的顺水推舟，这对他来说就是目前要掌握的一个平衡度。
　　当然，如果真的掌握不好，那就没有办法了，只能是让自己打破这个平衡度了。
　　这就是所谓的顺应自己的本心，虽然这种顺应本心的过程当中，有可能会给自己带来麻烦，也有可能会让自己多走一些弯路，370但是如果做什么事情都是考虑的过多了，这也会让他感觉很累。
　　听到苏宇如此说的时候，七彩精灵在旁边琢磨着认为苏宇说的有道理，毕竟阴阳学院只是一个教书育人的地方。
　　虽然培养的不是普通的人，全都是修行界的高手，但是也要遵循着某种规律，那就是这些学生手上的钱并不太多，真的是让苏宇一下子全都给拿过来了。
　　那苏宇还真的就成为了千夫所指的对象了，到时一定是步履维艰的局面.
第七百六十八章 肉送嘴边
　　得罪了阴阳学院这些人，对苏宇他们来说没有什么好处，如果真有好处的事情，即便是得罪了人，那也没什么关系。
　　毕竟想要收获就得有所付出，有的时候付出的是自己的体力或者是其他的方面，有的时候付出的就是冒险，有的时候付出的就是生命作为代价，有的时候付出的就是需要让一些人从今之后站在自己的对立面。
　　而苏宇现在让这些人站到了自己的对立面，但是却没有满足的收获，所以这个时候就是不该采取的一种行为。
　　“那咱们到底要投入多少呀？我现在怎么感觉这个事情让人变得很是迷茫，又不确定了呢。”
　　七彩精灵觉得这个平衡度有些不好把握了，而且这其中变量的因素有些多，所以才把自己疑惑的问题提出来。
　　黑暗精灵到是在旁边一副不以为意的样子。
　　虽然他也听到了苏宇所说的可能会产生的隐患，但是在他的内心深处依然认为，这一票必须要干大的，所以他毫不犹豫地说道。
　　“至少先要把那个高年级的家伙身上的东西刮光，然后剩下的咱们就可以再算计算计了，我觉得咱们拿出十颗太阳宝石就差不多了，这些全都压在盘口那里，然后再拿出几颗太阳宝石和对方对赌¨」 。”
　　“可不是我贪婪，毕竟像是这样的事情，肯定会有很多的人参与的，他们一定是认为你必输无疑，到时候他们一定会拿出不少的钱的，看着这些钱又被他们拿回去，难道你甘心吗？所以他们最多只能是自认倒霉。”
　　黑暗精９灵一副si理所当然的八样子，在他的er概念当中，④那就是人⑶不犯我三，我不犯人.〇￠⑸／∷
　　既然这些人都已经主动的把肉送到嘴边了，如果不张嘴咬下去，那都对不起自己。
　　“行了，别说那么多了，这些都不重要，最重要的还是要看对方先拿出多少材料，而且要看一看在比赛之前的压铸的数量多与少，相信这些消息是应该能够搞到手的。”
　　苏宇摸着下巴说完这句话又琢磨了一下，“如果赔率在一赔十，那我们也只需要少买一点就可以了，当然如果这些人的热情很高，或许我们还能多买一点，但我认为绝不能把所有的钱全都收割光。”
　　苏宇还是认为必须要做人留一线，虽然其他的人未必能够领情，但是自己还是需要这么去做，至少这么做完之后可以问心无愧。
　　两个精灵还想要说什么，但苏宇没有让他们继续说下去，而是闭着眼睛在床上打坐修行，然后嘴里嘟囔了一句。
　　“｀ ¨你(好赵的)们也抓紧时间修行吧，一切的事情等到明天自然也就见了分晓了，或者是后天我们也就有了确切的答案了，现在就算是想破脑袋也没有用处。”
　　次日，铁山和其他的人已经把材料全都凑足了，当然大多数都是折换成的水晶石，只有个别的材料他们不想卖。
　　所以只想把这个材料折算成价格之后先暂时的保存下来.
第七百六十九章 玩票大的
　　等到赢下了比赛，这些学生自然也就把材料给拿回来了.
　　而且即便是有一些亏损，但总比将这些珍贵的东西卖掉之后，再花更高的价格买回来要强上许多。
　　何况，珍贵材料也未必能够买得回来，所以他们现在也不得不做出这种选择。
　　铁山是没预料到，这些人有如此的热情的。
　　现在眼前摆着的这些水晶石和材料的总价值超乎了他的想象，他摸着下巴惊叹的表示。
　　“即便是知道我能够稳赢，可以轻松的打败苏宇，但是你们也没有必要这么狠吧，我都怀疑有些人把家底都掏空了，这可是十万水晶石。”
　　“如果苏宇直接就以太阳宝石作为抵押，那至少也要拿370出六到七颗太阳宝石，这可比之前预估的数量多了一倍，真不知道他有没有那么多，苏宇没有这些东西，那可要拿别的东西来凑齐数量。”
　　铁山顿时觉得有些为难了，毕竟一下子就拿出来了，这么多的东西，有可能会把苏宇给吓跑了。
　　即便是昨天捌的时候，苏宇伍如此的吹７嘘，㈥但是苏宇毕⑥竟是一个san助理老师，所四以他觉得④苏宇未②必会有这么大的一笔强大的财富。
　　但是又想到，如果能够从苏宇的身上多坑出来一点，这确实是让自己的心里非常的痛快。
　　他正琢磨着呢，铁头在旁边笑呵呵的说道。
　　“我也没想到这帮小子竟然这么狠，这下子可是玩了一票最大的了，据我所知，三年之前咱们学院的两个顶尖的人物，在比赛的时候无非也就拿出来了三万水晶石。”
　　“没想到咱们这一次还破了记录了，这下子可会造成非常的轰动的效果的，而且我想这也足以记到咱们阴阳学院的史册上面了，即便是在档案内不能留存，但是一定会流传这个故事几十年或者是上百年。”
　　铁山听到这话的时候，反而不再想着苏宇能不能拿出这个钱了，他现在神情一阵的兴(acci)奋，不由自主的说着。
　　“真没有想到还能达成这样的效果，我的战斗力在咱们学院的整体排名当中，根本排不进前十名，但是如果能够通过这种方法留下名字，这也算是意外之喜了，那这一次我必须要让苏宇丢尽脸面。”
　　“即便是苏宇拿不出来这么多的水晶石，我也要想办法让他凑出来，这水晶石的赌注的数量绝对不能低于五万，否则就引不起轰动的效果，我也不会被阴阳学院记住更多的年头。”
　　毕竟高级班并非只是一个班级，现在铁山所在的班级是一班，后面还有几个班级呢。
　　所有的班级的顶尖的高手加在一起就是阴阳学院的学生的顶尖的战斗力排行榜。
　　虽然这并没有具体的做过比较，但是大家的心中也都有数铁山，自认为自己没有办法进入到前十名。
　　即便是在一班，他也只不过是前五名的存在而已，所以如果把所有的高年级的这些学生加在一起，他认为自己的排名应该在二十名左右.
第七百七十章 借钱也上
　　即便铁山能够挤进高级班二十名，也绝对不会超过十五名这个位置。
　　当然这还只是阴阳学院里面的所有的高级班的学生的排名，这并不算那些老师亲自招收的弟子的排名.
　　如果把这些人都算进去，那排名到底是多少谁都不知道，这是因为这些老师亲自招收的弟子的实力都是属于那些天赋卓绝的人。
　　而且有些二人就是学jiu院里㈣面高级班〇当中比较有天④赋的３学生，然后⒌被老师选中6了，亲自肆的收为弟子带在身边调教，这和普通的学生相比较，就已经多了许多的优~势了。
　　而这样的人，如果真的加入到排行榜当中，一定能够占有一席之地，而且最为重要的是有些老师身边的弟子都已经跟随在-身边有许多年。
　　如果这些弟子真的想要从阴阳学院离开，早就已经达到了毕业的要-求了。
　　所以这些人其实严格来计算，只能算是阴阳学院的半个学生。
　　在其他的学院也都有类似的情况，只不过是有些情况稍稍的复杂一些。
　　那就是有些人既是属于一个老师的弟子，又是属于一个学院的学生，或者是属于这个学院的老师的身份。
　　所以大家在估判一个学院的实力，或者是在学生当中做排行的时候，就默认的把这些老师招收的亲传弟子给剔除出去了。
　　除非是这个人自己有兴趣参与到学生或者是老师的排行当中，这时才能知道这个人的真正的实力。
　　当然也有一些人就是和苏宇的情况差不多，那就是他们像苏宇一样是一个学院的老师或者是助理老师。
　　但是等到他们自身的实力提升到了一定的程度的时候，又会加入到中级班或者是高级班成为学生。
　　当然天赋出众实力提升又快的人，会直接到中级班变成老师。
　　等到了高级班的时候，也许也会出现这种情况，但是初级班的老师到高级班这种跨越大多数都是以学生的身份出现的。
　　只有个别天赋极其优秀的人才会以助理老师的身份出现，但这样的人又是少之又少。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　至少铁山认为苏宇就是属于到高级班，成为学生就已经是走到头了，根本就不可能成为高级班的助理老师。
　　“你的想法挺好，但也得看看苏宇那边配不配合呀，要是那个家伙真的只有三颗太阳宝石或者是手上的三颗太阳宝石都是吹嘘出来的，那你该怎么办呀？”
　　... .... ...中｜轉+∫羣`：９∧〉嶙○§四8☆￡咝≯2‰⑨淋⊙杌
　　听到铁头这个问题，铁山嘿嘿冷笑一声，然后毫不迟疑的表示，“当然是想办法让他借钱和变卖身上的东西！”
　　“如果他没有借钱的渠道，我可以帮他想办法呀，只要是他借的最后当然也是由他来还，而且我们也可以实现突破学院记录的目的。”
　　铁头听到铁山竟然玩的这么狠的时候，毫不迟疑的竖起大拇指，笑呵呵的表示。
　　“我觉得那些家伙想要多赚钱，这种心思就已经够狠的了，你就连想让苏宇借钱的想法都有了，你比他们还要狠呀。”工.
第七百七十一章 蹲守等人
　　“不过，只要是能实现这个目的，大家跟着赚的也多，所以大家都会非常的高兴。”
　　“但咱们可得是早点去找苏宇了，他要是真拿不出这么多钱，至少他还有两天的时间可以想办法，至于你想帮苏宇借钱的方法，我觉得也可以尝试。”
　　这两兄弟现在的想法很简单，虽然称之不上多么的阴险，“三七三”但是确实一门心思，他就在想着如何能够创造历史，又如何能够在苏宇的身上大捞特捞.
　　就连铁头都觉得铁山绝对不会败在苏宇的手上。
　　所以，他现在也是在想着自己可以瓜分到多少钱。
　　铁山确实听到铁头的话之后有些着急了，于是将这些钱和材料全都收起来，催促着铁头说道。
　　“那还等什么呀？你快点和我一起去找苏宇吧，咱们早一点找到他，也早一点让他将东西拿出来，只有把钱交到了学校的公证员的手上，这才算是最后把这件事情确定下来。”
　　“他要是真的没钱，我还得帮他琢磨琢磨，从哪里搞钱，只不过这个苏宇既然敢这么吹嘘，手上应该还是能够拿出来点东西吧。”爸
　　铁山边说边往外面走，铁头跟在旁边，嘴上在说道。唔
　　“我昨天晚上倒是让人去初级班那边打听了一下，据说苏宇的身上还有几件不错的东西，如果拿这些东西出来抵押也能够值点钱，只是不知道能不能够满足咱们对赌的条件。”祁
　　二人一起跑到了初级班的教学大楼那里，然后就在外面蹲着等着苏宇出现。陸
　　这时，有不少的学生看到了铁山和铁头的时候，都躲着走。路
　　铁山不但不觉得奇怪，反而是非常炫耀的梗着脖子，然后不时的又抓过来一个学生，随口的就问一句。伞
　　“看没看到苏宇来没来，就是黄昏老师的那个助理教师！”私
　　被抓住的学生一副胆战心惊的样子，连忙的摇头表示，“没看到真没看到呀，我也是刚刚来，我也不知道苏宇在哪里。”死
　　“滚0 ..        ”铁山照着这个学生的后脑勺就来了一下，于是又忍不住的跑到教学楼的黄昏所在的班级那里去等着。衈
　　这时一个学生来上课，看到铁山来了的时候想绕道走，但是又到了快要上课的时间了，所以只能是硬着头皮低着头往里面走。
　　铁山一把就薅住了这个学生，“苏宇什么时候来！”
　　“我也不知道，苏宇老师现在是属于学生的身份，哪来不来都不一定呢，我还是建议你们别在这里等了，或许就算是等一天都等不到人。”
　　这个学生胆战心惊的回答铁山的问题，但这确实提醒了铁山了，铁山松开手，然后一拍额头说道。
　　2.8“妈了个巴子的，我倒是把这个茬给忘了，在这里等，未必能够等到苏宇，我看咱们还是跑到宿舍那里去堵着他他是在老师宿舍住，咱们到了那里一定能把人找到。”
　　“还有，我需要多发动一点其他的人，让大家去学院的各个地方都去寻找苏宇。”.
第七百七十二章 四处寻找
　　“我就不相信他能跑到地缝里面不出来，如果他真这么做，那他可就把脸丢大了。”
　　铁头听到这话却是被铁山给提醒了，“你还别说，还真有这种可能性，苏宇或许昨天吹完牛了，今天又害怕和你比，所以故意的躲起来了，咱们还真得多找一点人堵着他，就连学院的大门那里都得放上人手。”
　　二人匆忙的往外面走，然后抓住人就让人去帮助寻找苏宇，很快高级班的其他的人也知道了这事，大家一起帮着寻找苏宇。
　　而此时苏宇还在宿舍里呼呼睡大觉呢，昨天晚上修炼到了半夜的时间，感觉灵魂力的波动有些大.
　　虽然和肉身的凝02合又好了一些，但是这种可是消耗精神和体力的事，所以这才感觉很是疲惫。
　　现在苏宇多睡眠一会也是恢复精神的手段之一，更何况，他已经知道了自己不需要每天都和黄昏一起给这些学生上课了，所以趁着这个机会也睡一个懒觉。
　　他哪里能想到自己在宿舍里面睡懒觉，现在外面都已经闹翻天了，这些学生没有办法进入到老师宿舍当中。
　　所以只能是在外面等着，而且也委托了有些老师进到宿舍里面看一看。
　　但是这些老师也只是在走廊里面瞧一瞧，然后又看看苏宇的宿舍里面有没有人，但苏宇睡觉根本就不打呼噜。
　　所以他们见到苏宇这边房门锁着也不敢确定苏宇是否就在宿舍里面。
　　这个答案告诉了外面的人，外面的人当然是不敢轻易的就走。
　　于是，铁山和铁头就守在老师宿舍外面，以这里作为大本营据点，但凡是其他的人有了苏宇的消息，全都到这里来告诉他。
　　但是随着时间的推移，他们依然没有看到苏宇出现铁山有些等的ba⒌≥⊙７⒍’…露∶仨四》si二ＳＯｓUＯ群？：不耐烦了，而且心里又犯了嘀咕。
　　他真怀疑苏宇趁着他们还没来的时候，悄悄的跑了。
　　“不大可能吧，毕竟苏宇已经参加了咱们学院的天才排行榜的比赛了，这要是临阵脱逃了，这可是非常的丢脸的，而且学院也不会放过他的，我就不相信他到比赛的那天还不出现。”
　　“他躲得了初一，也躲不了十五，即便是今天躲过去了，到时候也得必须露面，所以到时候他不仅仅是丢脸，而且还要承受着失败，我即便是打赢了他，也不会那么轻易的放过他，一定让他夹着尾巴从阴阳学院离开。”
　　铁山等的烦躁了，所以现在373还在愤愤不平的说着要如何惩罚苏宇这时老师宿舍的门口一个人晃悠悠的走出来了。
　　正是睡醒了之后觉得肚子有些饿的苏宇。
　　他准备出去寻找一些东西吃，但是没想到刚刚从宿舍门口走出来一个黑影就扑了上来。
　　如果不是他躲得快，这个黑影可就砸到他的身上了，等他仔细一看，原来是昨天和他约定好比赛的铁山。
　　“妈的，你想要干什么？难道想要提前偷袭我，准备让我受伤了之后会在比赛当中输给你，你想都别想。”.
第七百七十三章 七颗宝石
　　苏宇连连往后退了两步，然后看着铁山，一本正经的说着。
　　“我呸，你个缩头乌龟，我以为你不敢出来或者是跑路了呢，是不是觉得躲在老师的宿舍里我就没办法了，老子死守这里也要找到你。”
　　铁山骂了一句，此时情绪可是非常的激动的。
　　这是因为他觉得功夫不负有心人，自己终于在这里堵到了苏宇了，然后他可不管苏宇的心情如何，而是直接就步入了主题，他对着苏宇说道。
　　“昨天你不是说我拿出多少的东西，你都能够接下这个赌约吗？现在就到你兑现自己的诺言的时候了，但凡是你算是个男人，那就和我拿出一样的东西，咱们两个现小说日∩更]□QＵｎ:㈧鵡∽『7↑｀liu６ˇ+参４娰er在就把东西交到公证员那里。”.
　　“原来是这个事儿，怎么了？你能拿出多少东西。”苏宇不以为意的撇了撇嘴巴。
　　其实昨天心里也估算过，如果铁山能够拿出两三万的水晶石，这都已经快要玩破产了。
　　毕竟一个学生除非家族是属于那种极其奢华又富裕的大家族，但是拿出两三万的水晶石，这也是极其肉疼的。
　　因为大多数的学生如果真有这么多的水晶石，找头购买各种材料和法器了，又怎么会在手上留下这么多的水晶石呢？
　　即便是购买一些药品，也要比水晶石有用许多，毕竟在试炼或者是战斗的时候，这些都是胜利的保障。
　　唯独是手上有了水晶石，只是胜利的辅佐，但是这个辅佐的作用还非常的小。
　　“马马虎虎吧，我连材料带水晶石，一共准备了大约价值十万水晶石的东西怎么样？你有这么多的水晶石或者是材料吗？你不吹嘘你的手上有太阳宝石吗？这个宝石虽然贵重，但是你怎么也得拿出七颗太阳宝石才有资格和我对赌吧¨」 。”
　　铁山故意这么说，其实七颗太阳宝石的价格超过了十万水晶石了，但超过的并不太多。
　　只不过这是按照正常的价格来估算的，但太阳宝石这种东西是稀缺货。
　　如果真的拿出七颗太阳宝石，然后卖给恰巧需要这种材料的人，整体的价值大约在十一万水晶石多一些，接近十二万水晶石的样子。
　　苏宇倒是被铁山说出的这个数字吓了一跳，这可是要比他昨天晚上预估的数字多了几倍了，但是见到这个白痴，这么有信心，又拿出了这么多的水晶石来和自己对赌。
　　他还没想这些东西是如何来的。
　　既然对方都把肥肉送到嘴边了，他倒是和黑暗精灵有一样的想法，那就是不咬白不咬。
　　苏宇轻蔑的看了一眼铁山(好赵好)说道，“｀ ¨还真拿出这么多东西了，你以为这些东西能吓住我吗？如果你真有这么多的水晶石，那我就拿七颗太阳宝石作为赌注，咱们两个一起交到公证员那里。”
　　铁山听到这话狂喜，说道，“好，那咱们现在就去公证那里，只要是把东西交上去，但凡是谁要反悔，可是要赔付的，但是如果是个男人就不要后悔。”.
㈡第七百七十四章 死死盯住
　　jiu“咱们后天下午就正式的在那里比一场。”铁山连忙说出目的。
　　四虽然苏宇反悔，铁山也能够捞到一笔赔偿金，但是这和得到七颗太阳宝石相比，可是差了不少了。
　　〇而且铁山还算了一笔自己的账，那就是等到七颗太阳宝石拿到手上。
　　4他可是可以和铁头一起把这七颗太阳宝石卖掉，然后再把其中的十万水晶石拿出来作为大家的利润瓜分。
　　叁当然如果再算一些，他甚至于可以直接就留下几颗太阳宝石，毕竟当时说好了，他可以瓜分到一半的利润的。
　　乌这样就等于他要比其他的人赚的多的太多了，不仅仅是正常的分得利润，然后又有一半的战斗分成，现在又能从太阳宝石溢价373这里额外赚到一大笔.
　　⑹苏宇倒是害怕这个家伙一直骚扰自己，现在如果先把东西交上去，也能让自己清闲两天。
　　si所以他毫不犹豫的跟着铁山一起往比斗场那里走，但是铁山却害怕苏宇随时都溜走了，所以暗暗的给铁头递了一个眼色。
　　铁头就在不远处跟着，防止苏宇逃跑，而且随着他们往前面走，铁头又遇到了两个高年级的同学，又把这两个学生叫到自己身边。
　　现在除了苏宇能走(acci)到正前面的位置，其他的三个方向已经被这几个高年级的学生团团的包围了。
　　他们也不想即将到嘴的煮熟的鸭子飞了。
　　所以大家都死死的盯着苏宇，苏宇倒是没有想到自己来到阴阳学院，还享受了前呼后拥的待遇了。
　　“其实你们不必这样保护我的，即便是你们这样保护我，我也不会感激你们的，反而是让我觉得有些不舒服了。”苏宇故意的嘲讽了这几个家伙一句。
　　铁山当场就想要发飙，但是也知道要以大局为重，于是冷哼了一声，而铁头则是冷笑着说道。
　　“还是正式一点比较好，毕竟我们都没有那么多的闲暇时间，现在先把这件事情确定下来，比什么事情都重要，也省得我们还惦记，而且，要是你在路上万一出点什么问题，再赖上我们，那就更不好了。”
　　“所以等到咱们确定下来了比试之后，我们也可以把你再送回老师宿舍，就算是你在那里躲两天的时间我们都不管。”
　　其他人听到铁头的话都是哈哈大笑，他们也不甘心就被苏宇嘲讽，于是另外的几个人毫不迟疑的在回怼着苏宇。
　　“真以为自己算什么人物了，还需要我们保护你，你想想你有那个资格吗？我们是保护自己的财富呢，我们是怕你悄悄的跑掉了，或者是吓得腿软了，到时候我们也好帮帮你。”
　　“都到现在了还嘴硬呢，是不是觉得肠子都悔青了，不过没有关系，如果你真能跪下来和铁山求饶，再从我们每一个人的胯下爬过去，然后当着学校所有的学生的面承认自己是废物，或许我们可以考虑放过你。”
　　“别这么说嘛，那样会让苏宇老师难为情的，总归可是老师的身份。”.
第七百七十六章 好心提醒
　　比斗试炼场的场地全开，就算是容纳上万人也不成问题的。
　　当然如果这么做，也有可能会遇到危险，那就是如果你个人的战斗过于激烈，使用了超乎于想象的技能，有可能会让学院受到伤害。
　　而这防护罩起到的就是吸收双方的技能的余波的能力。
　　“看什么看，SＯｕｓuＯ:㈡∠玖司〕￠lin)[④『\杉ˉ≈焐⌒≤瘤私还不快点过来缴纳双方的“三七七”赌注，等到缴纳完了赌注之后随便你看，而且到时候还会有许多的人陪着你一起看。”铁山在狂妄的催促着苏宇。
　　而此时，在他们不远处的地方有一个服务台，这个服务台是一个圆圈的形状，站在服务台里能看到所有的擂台的情况。
　　铁山带着苏宇走到了这个服务台，其中一名工作人员站起来询问进来的这些人。
　　“有什么可以帮助你们的？”
　　“我要和苏宇来一场比赛，我们两个是过来交赌注的，而且顺便给我们登记，我们要在后天下午五点开始在这里正式比赛！”.
　　铁山之所以选择在五点这个时间，这是因为这个时间段，大多数的学生都已经放学了。
　　所以但凡是想要来看这场比赛的人都可以赶过来，而且这样也可以让更多的人都欣赏他作为胜利者的表情。
　　苏宇倒是没有觉得这时间有什么，因为之前他也说过在后天下午的时候比赛，至于到底是四点比赛还是五点比赛，他认为没有什么区别，只需要大致的时间就可以了。
　　既然现在铁山已经把准确的时间说了出来，他轻轻地点点头表示确认这个事情。
　　随后，工作人员管他们二人要身份证明，铁山毫不犹豫地抛出自己高级班学生的身份证明。
　　而苏宇现在没有其他的证明，只好把初级班的助理老师的证明拿了出来。
　　等苏宇把这证明拿出来的时候，工作人员诧异的看了一眼苏宇，然后询问苏宇。
　　“这位老师你确定你要和一个高级班的学生进行比赛，而且你们还是带有赌约性质的比赛，你可要知道，如果你失败了的话，你所压的所有的材料和水晶石都要归属于对方所有！”
　　苏宇毫不犹豫的点点头，见到苏宇真的要和一个高级班的学生要比赛的时候，其他的几个工作人员都站起来看了苏宇一眼0 ..
　　因为这是阴阳学院成立以来，从来没有发生过的事情，他们可不知道苏宇到底是喝多了，还是哪根筋没有转过来，竟然还要选择这种必败无疑的比赛，还要压上水晶石。
　　有人又是好心的提醒了苏宇一句。②
　　“苏宇老师，我们是在双方自愿的情况下才会为你们做见证的，如果有任何的胁迫的情况或者是认为有不公平的情况，我们都不会做2.8见证，你真的考虑好了，认为这是一场公平的比赛吗？”㈨
　　铁山听到这话可不想等到苏宇反悔，于是他冷冷的说道。si
　　“你们在啰嗦什么？难道他还不知道规矩吗？难道你们还想要干预比赛吗？不要忘记了，你们存在的意义是什么!”.另
第七百七十七章 惊人数量四
　　“工作人员只是为了见证比赛和作为双方的公正而存在的，如果你们再啰里啰嗦的，我就怀疑你们想要偏袒其中的一方！”仨
　　“好了，快点给我们登记，然后我们要缴纳双方的保证金了。”㈤
　　见到铁山非常不满意，工作人员又没从苏宇的脸上看到害怕或者是想要反悔的表情，也只能是给二人填上的登记表。６
　　等到二人签字确认之后，02工作人员说道。４
　　“好了，现在你们可以把对等的保证金拿出来了，先在我们这里保管，等到你们一方被裁判判定胜利之后，可以在七天之内随时到我们这里来拿你们的保证金和从对手里手里赢的水晶石和材料。”
　　“即便你们比完赛，从我们这里直接来领取也可以的，不过我们要提醒你们，我们这里最低要收取十块水晶石作为见证费用，如果你们双方的保证金比较多，那我们可能要收取最多五十块水晶石作为费用。”
　　工作人员还是按照流程在提醒着双方，他根本就没有想到双方会拿出多少的水晶石。
　　铁山直接就把提前准备好的储物袋拿出来。
　　等到工作人员看到储物袋里面的材料和水晶石的时候，嘴巴张的大大的，简直不敢相信，对方拿出来的是这么多的东西，他又追问了一遍.
　　“请问你们真的要缴纳这么多的保证金吗？我看这些东西初步的估算已经达到了十万水晶石了，你不会是把储物袋拿错了吧。”
　　工作人员认为一定是这样的，毕竟从阴阳学院建立以来最大的一场比赛的赌约无非就是三万水晶石，这一下子可是拿出来了十万水晶石了。
　　不等苏宇有什么反应，铁山已经炫耀的说道。
　　“我可没拿错储物袋，我们这一次的赌约就是十万的水晶石，苏宇这边拿出七颗太阳宝石，就和我能达成对赌，你们先数一下我这里的东西吧。”
　　这几个工作人员都极其的震惊，瞪大了眼睛在看着苏宇的方向。
　　但是手拿着储物袋的那个工作人员，还是本能的在清点这里面的东西，随后就对着铁山说道。
　　“因为这里还有一些材料，但是整体的价格应该是在十万水晶石左右，如果你们确认这些就算是十万水晶石，那就没有什么问题了。”
　　听到工作人员这么说，苏宇也懒得理会这些东西的具体价值是多一点还是少一点。
　　因为这对他来说是无所谓的，他直接就拿出了七颗太377阳宝石放在了柜台上。
　　这七颗太阳宝石吸引了所有人的目光，就连工作人员都看直了，毕竟这可是难得的材料。
　　几个工作人员分别地抓起一颗太阳宝石在确认的真假。
　　⑨很快，几人都相互点点头，然后一直都把所有的太阳宝石反复的看了两遍，然后其中的一个工作人员又眼神复杂的看着苏宇，然后对着比斗双方表示。
　　４“你的太阳宝石也不存在问题，如果你们双方都没有问题的话，那请在这份文件上签一个字。”.
⑧第七百七十八章 参悟功法
　　②苏宇开始参悟意识功体法。这一门功法能让苏宇沉浸式成长。
　　㈣时而面临激烈的战斗，时而深陷武道的低谷。他深知武者之路坎坷而漫长，每一步都如同跨越千山万水，但他却坚信，只有不断奋斗，才能够突破重重难关。
　　⒊一天，苏宇的思绪突然被一抹未来的影子触动。他在修炼中停下脚步，一阵无法言喻的感觉袭上心头。未来身的存在让他开始对过去和整个高武世界有了深刻的思考。
　　san未来……
　　跉苏宇低声自语，眼中闪过一丝犹豫。他开始回想起自己一步步走过的路，感受到岁月的流转在他的体内留下深深的印记。这段旅程，或许充满荆棘，但正是这些磨难，让他变得更加坚强。
　　俉在地窟中，苏宇与同伴九凤产生了一些争执。修炼的路上，每个人都有属于自己的信仰和原则，争论不可避免。苏宇试图用理智化解分歧，但九凤的坚持让局势愈发紧张。
　　我们的目标是一致的，为何要在这里产生争执呢？苏宇试图劝解。
　　我不需要你的理解！九凤目光坚定，毫不妥协。
　　争执的气氛升腾而起，地窟中弥漫着一种紧张的气氛。就在这时，一群凶猛的妖兽突然袭来，打破了原本静谧的空气。苏宇和九凤立刻停下争吵，面对共同的敌人展开了激烈的战斗。
　　战斗中，苏宇的身体迎风而动，刀剑化作一道道闪电，将妖兽斩于马下。九凤则化身为燃烧的火焰，舞动双刃，将妖兽的攻势一一化解。两人在默契的配合下，将妖兽们一一击溃.
　　或许，我们需要更多的信任和默契，而不是无谓的争执。苏宇深深看了九凤一眼，言简意赅。
　　九凤闻言，眼中闪过一丝明悟，她点了点头，表示同意。在这次战斗中，两人的关系似乎有了一些改变，争执之后却多了一份理解。
　　将这些妖兽斩杀之后，苏宇开始开始寄托九龙玺，推演出万界时空。
　　苏宇隐约看见，黑暗通道中，洪天帝和一位少年正展开一场激烈的对决。这是一场穿越时间与空间的战斗，牵扯着整个九龙玺创造时空的命运。
　　你是谁？为何要阻挡我前行？少年凝视着洪天帝，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　洪天帝冷笑一声，仿佛能够看穿一切。他说道：你们这些修炼者，眼中只看得到眼前的利益，却不知道背后隐藏着什么。我是洪天帝，我能够看到整个时空的演变，你们注定要沉沦在其中。
　　少年脸上闪过一丝坚毅，他挥动手中的长剑，与洪天帝展开激烈的交锋。剑光与虚空碰撞，激起层层涟漪。这场战斗，是命运的较量，是光明与黑暗的交锋。
　　与此同时，苏宇在地窟中感受到一股强大的波动，他仿佛能够感应到这场对决的剧烈程度。
　　在最终战场的黑暗通道交界处，洪天帝凌驾于众多至强者之上，他的力量在空间中激荡，仿佛能够撕裂整个世界。众多天骄、修炼者和战士齐聚一堂，他们的目光集中在黑暗的尽头，誓言要将那片黑暗从根源覆灭。
　　黑暗，你的终结已经来临！洪天帝的声音宛如雷霆，在整个战场回荡。他挥动手中的权杖，释放出深不见底的力量，将黑暗的蔓延一一粉碎。
　　黑暗如潮水般汹涌而来，它似乎有着自己的意识，试图反击洪天帝的力量。战场上弥漫着混乱的能量波动，天骄们纷纷加入战团，与黑暗展开殊死搏斗。
　　在这场战斗中，天骄们的力量得到充分展现。有人化身雷电之神，有人操控时间之力，有人释放毁灭之焰。他们不惜一切，冲入黑暗的深渊，誓言要将其铲除。
　　为了光明！一２位天骄挥动巨９剑，４斩断黑０暗的４虚影３。５|.６◎，４、、
　　与此同时，故事转场到高武世界的魔都地窟。苏宇等人一路披荆斩棘，终于来到通道的尽头。眼前，是由许莫负等人镇压的通道，隐藏着无尽的未知。
　　这就是通往最终战场的通道吗？苏宇凝视着通道深处，心中涌动着无尽的期待和紧张。
　　没错，这就是我们的目的地。许莫负深吸一口气，眼中闪过坚毅。他们知道，这一战将是决定高武世界存亡的关键时刻。
　　然而，魔都地窟内的局势却也变得越发紧张。城池之间的纷争愈演愈烈，各种修炼者势力之间的斗争日益激烈。蜥蜴王作为南方镇守使，一直坚守在这片动荡的土地上，他深知外面的战局将直接影响到地窟内部的稳定。
　　局势越来越不妙，我们必须稳住魔都地窟。蜥蜴王眉头紧锁，他感受到外界的压力，但同时也明白，魔都地窟的安宁至关重要。
　　在这个时候，妖兽势力在地窟中逐渐壮大，它们利用纷争之际，四处扩张团。
　　在魔都地窟，五十里外的希望城外，一群九品妖兽悄然现身。蜥蜴王感受到了一股浓厚的生气，他深知这是九品妖兽的气息，这个级别的妖兽足以引起一场惨烈的大战。
　　九品妖兽……蜥蜴王的眉头微蹙，心中充满了无奈。这段时间，九品妖兽的数量激增，他内心渴望爆发一场九品大战，但他必须坚守在希望城，避免发生惨剧。
　　蜥蜴王迅速赶往城墙(好钱的)，俯瞰着远处的动静。他心中焦虑，但理智告诉他，此时离开希望城可能会引发更大的灾难。他深吸一口气，决定守护这座城市。
　　在城墙上，蜥蜴王迎来了苏宇和潜龙。苏宇的眼中闪烁着坚定的光芒，他感受到了蜥蜴王的内心纷扰。
　　蜥蜴王，九②品妖兽９来袭四，你打算如何０处理四？苏宇问３道。伍∶￥㈥×四－「
　　蜥蜴王沉思片刻，然后回应道：我必须留在希望城，防止九品妖兽进入城市。这段时间，它们的数量激增，若让其靠近，可能会引发城市的大灾变。
　　苏宇点了点头，他理解蜥蜴王的决定，同时他也意识到这并非蜥蜴王想要的结果。
　　我们计划前往天南，请求吴师兄批准。我们要为魔武和人族去解决这场危机。潜龙的声音坚定而坚决.
第七百七十九章 尽力而为
　　蜥蜴王微微皱眉，但他知道这是一场不可避免的战斗。他看向苏宇，问道：苏宇，你对于下地窟的事情怎么看？.
　　苏宇若有所思地回答道：校长已经批准，这也是无奈之举。我们将去探索地窟，为整个高武世界寻找更多的机会。
　　蜥蜴王沉默了一会儿，最终点头表示同意。他知道眼前的年轻人们是高武世界的未来，而此时的困境需要他们的担当。
　　武者们在蜥蜴王面前行武道礼，表达对他的尊敬和信任。蜥蜴王微微一笑，他明白自己肩负着守护的责任。
　　蜥蜴王师兄，我们会尽力而为，为魔武和人族争取更多的时间。苏宇郑重地说道。
　　蜥蜴王点头，对他们的决心表示认可。苏宇和潜龙的离开，标志着一场更大的战斗即将展开。
　　苏宇和潜龙站在城墙上，吸取着城内的武者们的力量。他们计划前往天南，迎接未知的挑战。苏宇微笑着说道：这次的下地窟，危险不大。我有一种感觉，我们会迎接到一些惊喜。
　　潜龙也380笑了笑，他相信这是一次对未来的探索，是一次为高武世界谋求机会的冒险。
　　蜥蜴王师兄的决定是正确的，我们不能让九品妖兽进入希望城，那会是一场灾难。苏宇说着，又加上一抹轻松的语气：至于九品妖兽，我有预感，只要我们不遇到它们，我就不会死。
　　仲潜龙笑道：你总是这么乐观，这是为什么？
　　q苏宇神秘地一笑：因为我相信，这个时代，我们是新武时代的一部分。而当我们成长起来时，时代已经发生了微变。我相信你，潜龙，是新武时代的命运之子。
　　U蜥蜴王对苏宇的乐观感到无奈，但他也理解这是一种年轻人的勇气。他深吸一口气，对苏宇和潜龙说道：既然决定前往天南地窟，就要小心谨慎，注意安全。如果遇到强者，不要轻举妄动，可以引导他们过来。
　　Ｎ苏宇和潜龙郑重地点头，表示会注意。蜥蜴王望向远处的黑暗通道，心中充满了担忧，但他知道年轻一代需要自己的机遇和挑战。
　　：蜥蜴王师兄，关于天南地窟，你能告诉我们更多吗？苏宇问道，他对于这个曾经被封闭的地窟充满了好奇。
　　栮蜥蜴王沉思了一下，然后回答道：两年前，通道被打穿，而天南城是存在的。这段历史有些遥远，现代发展速度太快，很多人已经淡忘了。但我们不能忘记，无数英烈战死异界，这才换来了我们现在的安宁。
　　⑼苏宇深吸一口气，感叹道：历史的沧桑变迁，我们应该珍惜当下，为了更好的未来而努力。
　　四在城墙上的交谈过后，苏宇和潜龙踏上了通向天南地窟的征途。天骄们在前方开道，一路上他们感受到地窟深处的神秘力量，心中充满了期待和紧张。
　　晽与此同时，许莫负站在城墙上，注视着他们的背影。他感慨地说道：这一代年轻人，真是不同以往。他们面对的困境和挑战，远比我们当初要严峻。
　　４蜥蜴王站在一旁，深有感触地点头。他知道许莫负说的不仅仅是地窟的探险，还有整个高武世界的变革。
　　彡突然间，城墙上潜龙和苏宇的气息消失，城内的武者们纷纷投来疑惑的目光。蜥蜴王却平静地解释道：他们使用了特殊秘术，敛息而行。这是为了不被敌人发现，同时也是为了更好地探索地窟。这一点，切记不要透露出去。
　　瞴许莫负点了点头，(acci)他了解这种秘术的威力。蜥蜴王继续说道：这一代年轻人有他们成长的道路，我们要相信他们。
　　⑹许莫负深吸一口气，叹息道：年轻时的我们，或许也有这般勇气。可是，这个时代，似乎变得更加艰难。我们曾经战斗，也曾流血牺牲，但对于小辈们，他们却无法堂堂正正地成长，心中的悲哀，我们或许永远无法理解。
　　4苏宇一行人穿越了多个地窟的关卡，终于顺利抵达了希望城。然而，当他们踏入城市时，却发现希望城的繁华已经不再，人数明显减少，整座城市显得冷清。苏宇心中不禁涌起一丝感慨。
　　希望城的变化真是太大了，看来地窟的动荡对这里的影响非常大。苏宇感叹道。
　　潜龙点头表示认同：是的，魔都地窟爆发了很多次大战，九品妖兽层出不穷，妖兽横行。希望城为了保护居民，也多次经历过激烈的战斗。
　　蜥蜴王的眉头微蹙，他知道魔都地窟的情况一直很危险，但希望城的凋零让他心生无奈。
　　如果遇到无法敌过的敌人，最好不要引到希望城，以免增加伤亡。潜龙警告道，他深知希望城的脆弱。
　　苏宇点头表示明白，他们虽然来自不同地方，但此刻都将面对同一片高武世界的风云变幻。
　　在城中行走，苏宇突然想到了一些有趣的事情，他对潜龙说道：潜龙，你给蜥蜴王取外号的能力，我表示有些无奈。
　　潜龙笑了笑，他解释道：老老吴，是因为老吴实力没有老老吴强。你想想，这个外号真的很贴切。
　　蜥蜴王闻言微微一笑，对于这个外号，他也慢慢习惯了。苏宇看向九凤，问道：九凤，你也来为吴师兄取个外号吧。
　　九凤一脸认真地思考了片刻，然后喜笑颜开，说道：蜥蜴王，我给你取个霸气的外号——吴霸天！
　　蜥蜴王顿时皱起了眉头，他并不喜欢这个外号。他深吸一口气，努力保持冷静，问道：你是认真的吗？
　　九凤看着蜥蜴王的表情，突然有些紧张，但她仍然坚持道：当然认真，吴霸天，这名字绝对符合蜥蜴王的气场！
　　蜥蜴王听到这个外号，终于有些忍耐不住了，他怒道：你这是误会了我的气场，再给我想一个。
　　潜龙忍不住笑了出来，他劝解道：好好好，别生气了，九凤，你可能理解错了。我们取外号是为了开心，不是为了惹人生气.
第七百八十章 潜龙
　　苏宇也笑了起来，他逗趣地说道：潜龙，你这取外号的功力果然高，竟然能引起吴师兄的愤怒。
　　潜龙哈哈大笑8，接着说：⑤其实我是想给柒他一个霸⒍气的外号，㈥没想㈢到搞得这么尴肆尬。吴si师兄贰，我真的是好心办坏事了.
　　蜥蜴王摆摆手，表示自己也没太在意。但这时，九凤似乎有些不悦，她嘟囔着说：看来我对蜥蜴王的气场理解得还不够深入，下次我再好好想一个。
　　气氛有些尴尬，蜥蜴王也感觉到了。他淡淡地说道：算了，也没什么大不了的。我们继续前行吧，还有地窟等着~我们。
　　一行人重新踏上前行的征途，笑声在城-市的冷清中回荡。
　　苏宇一行人深入希望城。城中的气氛虽然有些冷清，但走在街头却能感受到武者们强烈的氛围。特别是军部的强者们，他们身穿铠甲，步履沉稳，透着一股威严。
　　这里的人都是些武者中的强者，尤其是军部的人。蜥蜴王低声说道。
　　苏宇点头，他们被其他武者认出，顿时引来了一片热烈的祝福声。一位军部的强者笑着走了过来，拍了拍苏宇的肩膀说道：李兄弟，潜龙，九凤，好久不见啊！你们这次回来有任务吧？
　　是的，我们要前往天南地窟，探寻一些机会。苏宇回应道。
　　军部强者们纷纷送上祝福，有的还调侃着询问潜龙、九凤等人的近况。潜龙却不知怎么的，突然起了兴致，开始给他们编造一些虚构的故事。
　　你们知道吗，我们最近在地窟里遇到了一只九品妖兽，结果潜龙大哥一招制胜，气场威武，把它吓得不敢再出现。九凤说着，故作认真的样子。
　　周围的人一阵哄笑，潜龙却搞起了搞笑，补充道：是啊，其实我就是个妖兽克星，见了我它们都害怕得不行。
　　苏宇和蜥蜴王都忍不住笑了出来，这些编造的故事让气氛变得轻松愉快。潜龙给九凤取了一个搞笑的外号，惹得周围的人更是哈哈大笑。
　　九凤，从今以后，你就叫‘笑傲青’吧。潜龙得意洋洋地说道。
　　九凤顿时有些尴尬，她瞪大眼睛看着潜龙，不知道他究竟在想什么。苏宇和蜥蜴王也跟着笑了起来，这个外号的确挺有趣的。
　　潜龙，你就不能认真一点吗？九凤生气地说道。
　　潜龙却笑嘻嘻地回应道：认真有什么好玩的，开心最重要嘛。
　　这一行人在笑声和玩笑中，继续在希望城中行走。城中的武者们对他们的任务表示理解和支持，这也让一行人感到温馨。
　　最后，一行人登上了城墙，俯瞰远处的狡王林。他们发现狡王林占据了天门城的位置，但对希望城保持友好态度。狡王林虽然手握大权，却显示出一种明智和深思熟虑的态度。㈨
　　狡王林果然不简单，他知道如何平衡友好和敌对的关系。蜥蜴王深有感触地说道。〇
　　苏宇点头，眼中闪烁着一抹思索的光芒。在这个高武世界中，每一位强者都在为自己的阵营和家园努力着，而友好和敌对之间的平衡，或许是他们生存的智慧之一。㈣
　　张天霸站在城墙上，远远地望着苏宇一行人。他微笑着招手，表示欢迎。蜥蜴王、苏宇、潜龙、九凤等人都上前相迎。㈧
　　蜥蜴王师兄，你们来得正好。张天霸笑着说道。㈣
　　蜥蜴王微笑着回应：张天霸师弟，好久不见。你的实力又进步不少啊。㈡
　　张天霸得意地摸了摸脑袋，说道：师兄过奖了。这段时间在魔都地窟中有一些机缘，实力提升了一些。不过，师兄你们来希望城有事吧？㈨
　　蜥蜴王点点头，他将一些情况向张天霸简单说明了一下。张天霸听罢，露出了关切的表情。〇
　　没问题，师兄。在魔都地窟有需要的时候，随时叫我。我会全力支持的。张天霸郑重地表示。㈤
　　说罢，他取出一把八品巅峰的神兵，光芒闪烁，散发着强大的气息。这神兵是由天门树的枝干淬炼而成，堪称罕见珍宝。
　　这是给你们的支持和保底。希望能在关键时刻帮上一些忙。张天霸将神兵递给蜥蜴王。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　蜥蜴王接过神兵，心中感激不已。这八品巅峰的神兵对于他们来说是一份重要的支持。
　　在希望城外，苏宇、潜龙和九凤踏上了前往万蚁沙漠的旅途。途中，三人一边行走一边聊天。
　　苏宇，你和九凤聊得挺开心的嘛。潜龙笑着说道。
　　苏宇笑了笑，回应道：她人不错，而且我们发现了一个有趣的共同点，都是路痴。
　　九凤撇嘴表示不满：哼，你们都是路痴，我可不是。我只是不太熟悉这片区域而已。
　　潜龙哈哈大笑，自嘲道：就是，就是，我们是路痴，而你只是方向感不太好。
　　... ..... 　　苏宇解释了一下自己的方向感问题，表示等精神力具现化后可能会有质的飞跃。潜龙则揶揄地说：就是说，你要等成仙了才不迷路是吧？
　　苏宇白了他一眼，但也被逗得笑了出来。这一行人在轻松的氛围中继续前行，向着正西方向迈去。
　　我们离万蚁沙漠还有多远啊？潜龙问道。
　　九凤拿出地图查看，然后指着前方说道：大约还有一天的路程。我们要继续朝这个方向走，就能抵达了。
　　三人在路上讨论着周围城市的位置和状况，提到了狡王林和西凤城。苏宇强调了相互利用和互相牵制的策略。
　　狡王林占据天门城的位置，对希望城保持友好态度。他并非轻率之人，知道如何平衡关系。我们需要在这个风起云涌的高武世界中找到我们的立足之地。苏宇思索地说道。
　　苏宇的一番玖话让⑷潜龙⑻和九凤听得⒉目瞪口呆。狡④王林可能会㈢被百兽林３所抛弃，选择０投奔wu希望城的可能性，这一猜测让两人难以置信。
　　你是说，狡王林可能会来投奔我们希望城？潜龙的声音中带着几分震惊。
　　苏宇点点头，他肯定地说道：是的，我觉得狡王林很有可能会做这个选择。
　　九凤也在一旁附和：这太不可思议了，百兽林一直都是高武世界的重要势力，他们为什么要抛弃狡王林？工.
　　第七百八十一 战斗进入白热化
　　苏宇解释道：百兽林的资源有限，而狡王林想要更多的资源分配。或许在百兽林眼中，他已经不再是值得投资的对象，于是他可能会选择投奔我们希望城。
　　潜龙皱起眉头：这么一来，我们希望城就要多了一个实力强大的支持者了。
　　苏宇笑了笑，点头表示认同：是的，狡王林的加入对我们来说是一件好事。他拥有丰富的资源和庞大的势力，将会对希望城的发展产生积极的影响.
　　九凤思考着说：但是，如果他来投奔我们，天门两城之间的关系将会更加复杂，不知道会不会引起更大的纷争。
　　潜龙补充道：对啊，天门城和百兽林的关系一直都不简单，狡王林的加入可能会让他们更加敌视“三八零”我们。
　　苏宇轻轻摇头，解释说：我认为，狡王林的加入会在某种程度上抗衡天门两城的压力。百兽林如果敢对希望城发动攻击，可能会引起狡王林的反抗。他们之间的矛盾将成为我们的优势，形成一种复杂而稳定的局势。
　　潜龙和九凤听了苏宇的分析，都陷入了沉思。这种情况的确复杂，但也意味着希望城将面临更多的挑战和机遇。他们心中涌动着对未来的期许和期待。
　　我们继续前行吧，万蚁沙漠就在前方。苏宇提议道。
　　眼前突然涌现的庞大蚁兽群让苏宇等人紧张起来。老学究们的研究或许并没有覆盖到这一强大妖兽群体。他们凝视着眼前的蚁兽，眼神中透露出对战斗的准备。
　　这可真是个麻烦的情况。潜龙皱眉说道。
　　老学究们纷纷皱眉，表示对这个蚁兽群的规模感到吃惊。老学究之一提醒道：我们必须小心，这群蚁兽看起来不好对付。
　　九凤紧握着手中的武器，眼神坚定地说：无论如何，我们都要尽力阻止它们。
　　苏宇点点头，他深吸一口气，调整状态，准备迎接这场突发的战斗。
　　蚁兽群向着苏宇等人逼近，气势汹汹。其中一只更为庞大的蚁兽显然是领头者，目光凌厉，释放着威压。
　　准备战斗！蜥蜴王高喊一声，苏宇等人纷纷释放出强大的气息。
　　战斗一触即发，几人迅速布下战阵，配合默契。苏宇运用精神力锁定了领头的蚁兽，让其他人专心对付其他蚁兽。
　　潜龙挥动手中的武器，迎击一只急速袭来的蚁兽。他身法灵活，每一击都有力度，将蚁兽击退。
　　九凤展现出高超的武技，化解蚁兽的进攻。她的招式犹如流水般连贯，让ba㈤⑦ˇ…⑹⒍傘$〖㈣⑷贰于含＇：敌人难以抵挡。
　　老学究们也各自施展出自己的绝技，对抗着蚁兽。他们的经验和实力在这场战斗中发挥了重要作用。
　　苏宇则紧盯着领头的蚁兽，他意识到这只蚁兽是整个群体的核心，只有击溃了它，才能让其他蚁兽失去指挥，降低整体威胁。
　　领头的蚁兽展现出强大的实力，挥动巨大的螯爪，释放出能量波动。苏宇迅速反应，避开了蚁兽的攻击，同时释放出精神力，试图侵入蚁兽的精神领域。
　　战斗进入白热化，苏宇等人奋勇拼搏，每一击都充满力量。老学究们发挥着各自的优势，共同应对着庞大的蚁兽群。
　　小队在一处小型山谷中休息，围坐在篝火旁。苏宇抚摸着手中的战刃，眼神深邃：“我们要谨慎行动，夔龙乃九品实力，不容小觑。”
　　潜龙点头附和：“没错，而且其他妖兽也不简单，我们必须密切合作，才能成功完成任务。”
　　九凤则投来贪婪的目光：“我们一定要确保能源矿的获取，这可是一笔巨大的财富。”
　　苏宇沉吟片刻，提醒道：“但神兵同样重要，不要忘了我们的初衷。”
　　在夜幕下，伙伴们开始讨论利益的分配和动机。九凤表达了对能源矿的强烈渴望，认为这将为他们带来丰厚的回报。这引发了关于神兵和能源矿之间优先级的激烈讨论。
　　“我们首先要确保夔龙的围杀成功，然后再考虑分配神兵和能源矿。”苏宇强调道0 ..
　　夜间的黑暗中，伙伴们开始感受到周围的不安。潜龙忧心忡忡地说：“夔龙之外，其他妖兽可能也在暗中观察我们。我们得小心。”
　　九凤嘴角泛起一丝冷笑：“我倒是不怕，能源矿对我来说比什么都重要。”
　　苏宇深深地看了他一眼：“但若夔龙濒临死亡时发狂，恐怕会对能源矿造成毁灭性的打击。我们必须设法阻止它。”
　　夜晚渐深，伙伴们继续前行。突然，他们在百里之外感应到一股强大的气息，九品实力的存在。这让他们警觉起来，隐隐约约中感觉到一场激烈的战斗即将展开。
　　“有九品实力的存在，我们得小心，可能是其他势力也在追寻夔龙。”潜龙提醒伙伴们。
　　苏宇沉思片刻，展示了一种特殊的秘术。他的身形似乎在夜色中融为一体，完全隐藏了自己的气息，仿佛进入了某种异空间。潜龙对此感到震惊，心中升起一阵敬畏。
　　“这是我领悟的一种隐匿之术，能够在一定时间内完全消失在敌人的感知范围。”苏宇解释着。
　　潜龙赞叹道：“这样的秘术确实有用，如果我们能在敌人不察觉的情况下行动，将大大提高我们的胜算。”
　　在烟水潭畔，九品强者令天2.8地变色，威势如山。他身披龙袍，手持宝剑，凛然而立。百兽林的妖兽们望见他，纷纷低下头，不敢有丝毫异动。
　　夔龙，是百兽林中的传说，其身躯龙首虎躯，狰狞威武。夔龙蜷缩在山巅，眼中ＳOＵＳＵｏ：玖零：¤肆…々捌￡肆ˇ→贰玖%‰零伍闪烁着警觉的光芒。它知道，九品强者的到来，意味着一场不可避免的战斗。
　　在百兽林的深处，有一片无垠的沙漠，名为万蚁沙漠。在这片沙漠中，沙粒宛如万千蚁群一般，涌动不息。传说中，沙漠深处隐藏着无尽的宝藏，吸引着各路强者的目光。
　　九品强者缓步而行，穿越百兽林，踏入了万蚁沙漠。他的目光深邃，如同穿越时空，洞察一切。夔龙龙目紧盯着他，心中涌起一丝不安.
第七百八十二章 九品强者
　　就在这时，一阵巨大的鳞翅声传来，震撼天地。众妖兽抬头仰望，只见一条巨大的蛟龙翱翔而至，龙鳞闪烁着蓝色的光芒，威势磅礴。
　　蛟龙王降临于烟水潭，气息如潮水般涌动。九品强者抬眸，目光与蛟龙王对视，一时间气氛凝固。百兽林、万蚁沙漠仿佛成为了这两个强者对峙的舞台。
　　夔龙，九品强者，你们为何同时现身？蛟龙王声音如雷，传遍整片地域。
　　夔龙龙目寒光闪烁，沉声回应道：九品强者闯入我百兽林，我来阻止他。你又何必多事插手？.
　　九品强者冷笑一声：百兽林之事，与你何干？我只为一物而来，不与你为敌。但若你阻挡我，也别怪我无情出手。
　　蛟龙王眼中寒芒一闪，他知道这场争斗难以避免。百兽林中的妖兽们感受到两股强大的气息，纷纷退避，不敢置身于战火之中。
　　九凤踏足在万蚁沙漠周围，察觉到空气中弥漫着数股九品妖兽的气息，他心头一震。这片沙漠深处似乎隐藏着某种神秘力量02，九凤决定探个究竟。
　　他迅速找到了一片绿洲地，心中猜测这里是七品妖兽的老巢。周围沙漠的荒凉与这片绿洲形成鲜明对比，仿佛两个世界的交汇点。九凤小心翼翼地潜入绿洲，身上的妖力波动微弱，生怕惊动了什么。
　　突然，一阵异样的妖气袭来，几只妖兽从四面八方扑来。九凤全神贯注地应对，手中的妖刀璀璨夺目，每一刀都带着狂暴的妖力。他与妖兽展开激烈的厮杀，灵活的身形躲避着它们的攻击，同时斩杀着那些试图接近的妖兽。
　　战斗中，九凤感受到了这片绿洲的奇异之处。地底涌动的妖力源源不断，似乎连接着整片沙漠。他不禁思考，这究竟是怎样一个妖兽聚集的地方，而且为何有如此庞大的妖力波动。
　　在希望城，蜥蜴王感到心累和担忧。他认为苏宇等人引发的九品之战将对整个地区产生深远的影响。坐在城主府中，他组织着高级妖师们商讨对策。
　　这场战斗越演越烈，我们必须要有所准备。希望城是我们的根基，不能轻举妄动。蜥蜴王的语气沉重，他呼吁众人固守希望城，强调这是他们对抗魔都地窟的重要筹码。
　　汣与此同时，木王和东葵城城主坐在城主府中讨论着最新的局势。木王皱着眉头说道：蛟龙王和西凤城城主的战斗愈发激烈，我们应该考虑是否介入。
　　⑷东葵城城主沉吟片刻后开口：斩掉凤王，分食他的城池和资源，对我们来说是一次绝佳的机会。
　　㈧木王点了点头，他认同这个提议。两人商议良久，最终决定前往万蚁沙漠，借机分化蛟龙王和西凤城城主。这片沙漠被认为是个危险之地，但也是隐藏着巨大资源的宝地。
　　二于是，在这个庞大而错综复杂的大陆上，各方势力在九品之战中展开了各自的行动。希望城的高级妖师们紧守城池，准备应对可能的威胁。木王和东葵城城主则朝着万蚁沙漠进发，准备插手蛟龙王和西凤城城主的战斗。
　　4万蚁沙漠，沙尘飞扬，九品生物在这片荒凉之地盘踞，它们的王境更是如恶风般肆虐。狡王林，一头八品的强者，看准了这次机会，决定前往参与这场混战。然而，为了规避潜在的危险，他决定选择迂回的路线，靠近希望城。
　　⒊在希望城内，强者们感受到了大量九品生物的气息，这让他们心头一沉。
　　３“这次的局势可不妙，九品生物的数量太庞大了。”许莫负皱眉说道。
　　0张天霸深吸一口气，认真地说道：“我们不能再让他们轻举妄动，否则可能会招来绝巅强者。我们必须采取一些限制措施。”
　　物许多强者们陷入了思考之中。张天霸的提议引起了不小的争议，一些人支持他的观点，认为确实需要限制苏宇等人的行动。而另一些人则持怀疑态度，认为这只会限制他们的发展，而不是解决问题。
　　蜥蜴王站了出来，眼中闪烁着愤怒之色：“苏宇等人简直是鲁莽至极，引出这么多九品生物，整个地区的局势都变得混乱不堪。”
　　其他人纷纷附和，气氛变得紧张。田牧却微微一笑，冷静地说道：“为什么大家都认为苏宇等人能够安然回来呢？或许这一次的挑战比我们想象的更为危险。”
　　众人听罢，不禁一愣，田牧的话点醒了他们对于局势的过于乐观的看法。或许这次的挑战真的不同寻常，会让他们付出沉重的代价。
　　就在这时，希望城外，万蚁沙漠中的王境九品生物开始行动。沙尘滚滚，一群王境的九品生物汇聚在一起，庞大的气势让整个大地都为之震颤。
　　狡王林则趁机启程，他知道这次的战斗不容小觑。选择绕道而行，他小心翼翼地靠近希望城，时刻保持警惕。
　　380希望城内的强者们感受到了沙漠中强大的气息，紧张感愈发强烈。张天霸沉声说道：“我们必须采取行动，防止这场灾难蔓延到希望城。限制苏宇等人的行动是迫不得已之举。”
　　许莫负点头附和：“张天霸说得没错，我们不能坐视不管。”
　　“苏宇、潜龙、九凤，这三位天骄确实是我们年轻一代的骄傲。”蜥蜴王开口，他的语气中带着一丝敬佩。
　　许莫负点头附和：“是啊，他们在不同的场合都创造了奇迹，令人惊叹不已。”
　　张天霸也加入了讨论：“尤其是九凤，他通过拼命努力一步一步提升实力，成为最为惊艳的年轻天骄之一。”
　　田牧微笑着说道：“年轻一代中能够崭露头角的人才不多，他们的成就确实让人刮目相看。”
　　在地底深处，苏宇和潜龙正在挖掘一个退路。他们明白局势可能会变得更加复杂，决定提前做好撤退的准备。挖掘的过程充满了困难，但他们默契合作，迅速而高效地推进工作。
　　苏宇皱着眉头说道：“局势越来越复杂，我们必须有一个退路，以备不时之需。”.
第七百八十三章 撤离
　　潜龙点头附和：“是的，事先做好准备总比被动应对强。”
　　在地八面上五，凤王和七蛟龙王对峙，六气氛紧张。突六然，金蚁王现三身，引起了四蛟龙王四等兽的二忌惮。金蚁王宣布要针对一些投奔百兽林的兽，这一宣言让整个局势更加紧张。
　　同时，炎蚁王和瀚蚁王也出现，使得蛟龙王感到非常棘手。他们的实力让蛟龙王不得不退让几步，不敢轻举妄动。
　　凤王看着这一幕，眼中闪烁着一抹狡黠：“看来金蚁王已经准备好要对付百兽林了，这对我们来说可不是好消息。”
　　蛟龙王深吸一口气，眼中闪过一丝决然：“我们不能让金蚁王得逞，否则整个百兽林都将处于危险之中。”.
　　在这紧张的时刻，地下深处，苏宇和潜龙终于挖掘出一条退路。他们一边喘着粗气，一边迅速向地面赶去。
　　炎蚁王、金蚁王、瀚蚁王，三位九品生物在空中展开了激烈的大战，对蛟龙王进行着猛烈的攻击。火焰、金光、地势的碾压交织在一起，形成一片混沌的战场。苏宇和潜龙站在地面上，注视着这场生死较量。
　　苏宇眼中闪烁着精光，他对战场上的动态有一定的了解。他发现五位五品存在，这让整个战局变得更加错综复杂。此外，他感受到了西凤城城主的气息，让他的心中涌起一阵震撼。
　　“这战局越发混乱，居然有五品存在加入其中。”潜龙皱着眉头说道。
　　苏宇微笑着点头：“是啊，看样子这场战斗可能更加激烈了。”
　　战场上，炎蚁王喷射出炽烈的火焰，金蚁王释放出耀眼的金光，瀚蚁王则控制地势崩塌。它们配合默契，对蛟龙王展开无情的围攻。蛟龙王在如此多的九品生物的围攻下，显得力不从心。
　　苏宇的眼中闪过一抹兴奋，他对这场战争充满期待。如果有九品死亡，他是否能够带走九品妖兽的尸体，以获取九品神兵。这个念头让他心中激荡，对于即将到来的战局，他充满了期待。
　　就在这时，战场上的气氛骤然变得紧张。远处的气息突然暴涨，一位不知名的强者加入了战场，发出震耳欲聋的暴喝。这个突如其来的援兵引起了金蚁王的警觉，但它仍决心继续攻击蛟龙王。
　　西凤城城主站在远处，看着战场上的情况，眼中透露出对九品尸体的渴望。他的存在为整个战局增添了一份不确定性，众人难以揣测他的真正目的。
　　“这是谁¨」 ？”潜龙凝视着远处的强者，神情凝重。
　　苏宇深吸一口气，心中充满了期待和紧张：“不知道，但看样子他的加入将使战局更加扑朔迷离。”
　　战场上，蛟龙王在生存的希望中努力拖延时间，盼望着百兽林援助的强者能够及时赶到。他全身散发着威严的气息，与炎蚁王、金蚁王、瀚蚁王三位九品生物交织在一起的激战中，努力维持着自己的生存空间。
　　夔龙的眼2中闪9过一4丝狡黠的光0芒，他开4始考虑如何3获取九品神5兽的尸体6。在这场4混战中，他意识到这是一个能够为自己带来巨大好处的机会。然而，这时一场意外的发生打破了平衡。
　　远处的西凤城城主插手战斗，凤凰的一剑直奔蛟龙王而去。蛟龙王以一种特殊的防护手段保护了自己，露出身体的骨架和红色心核，表明他在为生存而拼命。
　　“西凤城城主也来了！”潜龙的声音中带着一丝惊讶。
　　苏宇的眉头微微一皱，他没有想到西凤城城主会在这个时候参与战斗。这种情况的变化让整个战局更加复杂，充满了不确定性。
　　此时，三位金光兽影的强者飞速赶来，表达了等待蛟龙王拖延时间的意愿。然而，西凤城城主也参与了战斗，向蛟龙王发动攻击，让蛟龙王更加陷入绝境。
　　接着，更多的意外发生。天门城城主和东葵城城主突然出现，展现出强大的气息。木王以斧子为武器，东葵城城主以一掌演化无数波澜。这两位强者的出现让所有人感受到了强烈的危机感。
　　“天门城城主和东葵城城主也来了！”蜥蜴王惊呼一声。
　　战场上的局势变得混乱而危险。在这危急时刻，蛟龙王突然做出了决定。他决定自爆，向身边的六名王境发动最后的攻击，灭了自己也灭了敌人。蛟龙王身躯庞大，充满怨毒，释放着毁灭一切的能量波动。
　　苏宇感受到强烈的危机感，迅速拉住潜龙，两人迅速深入土坑以躲避可能的爆炸。地下的土坑成为了他们的庇护所，而地面上则燃起了一片炽烈的光芒。
　　在土坑中，苏宇和潜龙紧握拳头，感受着地面上传来的震动和爆炸的冲击波。爆炸的光芒刺目而耀眼，整个地区都在动荡之中团。
　　“｀ ¨这场战斗变故太大了！”潜龙压抑着内心的焦虑。
　　苏宇冷静地说道：“我们要小心，这样的战局对我们而言充满了未知数。”
　　同时，地面上的战场上发生了激烈的战斗和变故。蛟龙王的自爆引发了一场巨大的爆炸，整个战场瞬间沸腾起来。几位王境强者纷纷展开恐怖的攻击，试图阻止蛟龙王的自爆。
　　“不好，我们要尽快远离爆炸中心！”许莫负大喝一声，他的身形如电，迅速闪避着爆炸的冲击。
　　张天霸和其他强者们也纷纷行动，试图寻找安全的避难地点(好钱的)。而在战场的混战中，金蚁王、炎蚁王、瀚蚁王等九品生物也在努力维护自己的生存空间。
　　然而，jiu在关键０时刻，凤王却４选择了自８爆手中的神⒋兵。他手㈡持的八品九神兵爆炸开来0，引wu发了一系列连锁爆炸。这一次，他还再次扔出七品神兵，使得木王等人无法追击。凤王成功逃脱，留下嘲讽的笑容。
　　“可恶的凤王，竟然逃走了！”木王怒气冲冲，却无奈地看着凤王的身影远去。
　　凤王的狡猾让其他强者也感到愤怒，但此时他们不得不面对更为紧急的情况。蛟龙王的自爆造成了毁灭性的影响，整个烟水潭地区都受到了严重破坏。能源石在爆炸中被气化，地面塌陷，大量的岩石飞溅。
　　“我们必须迅速撤离这里，否则就会被牵连！”蜥蜴王低声提醒众人.
第七百八十四章 木王，你死定了！
　　田牧点头：“是的，现在我们只能想办法保命。”
　　地面上的强者们纷纷动身，试图寻找安全的区域躲避爆炸的影响。张天霸等人也纷纷撤离战场，他们意识到这场战斗已经无法继续。
　　战场上，爆炸的余波还未散去，烟尘弥漫的地区陷入一片混乱之中。然而，战局仍未平息，凤王再次现身，手持神兵对准木王发动袭击。
　　“木王，你死定了！”凤王冷笑着，神兵带着刺耳的破空声刺向木王。
　　木王神情凝重，举起手中的斧子，迎接着凤王的攻击。两者在战场上交错而过，激起漫天火花。然而，就在这时，一位受伤的黑影突然出现在战场边缘，冷笑着旁观。
　　“凤王，你居然还敢出现，真是可笑。”黑影冷冷地说道，表现出对场上情况的不满.
　　凤王的眼中闪过一丝不悦，他并不喜欢有人干扰他的计划。然而，他并没有停下攻击木王的步伐。一剑刺向木王，引发了紧张的气氛。
　　木王咬牙切齿，斧子挥动间，形成一道强大的气势，抵挡住凤王的攻击。两者在战场上展开激烈的厮杀，神兵斧影交错，空气中充斥着火花与电弧。
　　就在众人目不转睛地注视着木王和凤王的交战380时，木王的身影突然消失在原地，出现在凤王身后，一斧狠狠斩下。
　　凤王瞪大了眼睛，感受到一股强大的威压，他连忙回身躲避，但斧光已然劈下。一声巨响，震撼了整个战场。凤王被斧劈飞出去，身上的血光四溅。
　　“怎么可能！”凤王难以置信地看着木王，他没有想到对方竟然有如此强大的恢复和反击能力。
　　黑影在一旁嘲讽地笑了笑：“凤王，你算是见识到九品神兽的真正力量了吧。”
　　整个场景发生了巨大的变化，使得各方势力都感到困惑。原本认为九品强者们受了重伤的情况被揭示为一场谎言，他们依然有强大的战斗力。现在，所有的王者都聚集在一起，准备追击凤王。
　　“这究竟是怎么回事？”张天霸的眉头紧皱。
　　许莫负目光深邃：“蛟龙王的自爆，凤王的背叛，这一切都让人难以理解。”
　　究竟发生了什么事情，为何蛟龙王会自爆，现在成为众人关注的焦点。在地下，苏宇和潜龙也展开(acci)了反击，尽管受到了九品强者自爆的威胁，但他们成功躲过危险。苏宇的金骨正在通过生命精华修复肉身，展现出了惊人的恢复能力。
　　“我们必须弄清楚真相，不能再被欺骗。”苏宇眼搜∷、索QUn:玖∞＇零∫▲肆■∫捌…≯肆◆〕贰玖『…零伍中闪过坚定的光芒。
　　苏宇注意到几根九品妖兽的金骨和一些血肉，心中充满了喜悦。
　　“这一战果不小。”苏宇笑着说道，将一根金骨收入储物戒指。
　　潜龙则有些无奈地看着自己身上的伤势：“这一次可真是危险，要不是有你在，我恐怕已经凶多吉少了。”
　　苏宇微笑着拍了拍潜龙的肩膀：“兄弟之间，不用客气。”
　　在整理妖兽尸体的过程中，苏宇发现了三百米外几头妖兽的尸体。六头妖兽都已死亡，夔龙尸体较为完好，而一头蛇妖女子的尸体则相当残缺。苏宇兴奋地准备收取这些宝贵的妖兽尸体。
　　“这些九品妖兽的尸体可是不可多得的资源！”苏宇眼中闪过兴奋之色。
　　潜龙则吐槽着：“你这家伙，就是个战利品狂人。”
　　苏宇笑了笑，对潜龙说道：“这可都是我们的努力成果，值得庆祝。”
　　然而，就在他们准备处理妖兽尸体的时候，潜龙的状态仍然十分糟糕。虽然生命精华帮助他恢复，但他仍然显得疲惫不堪。苏宇不禁感到有些担忧。
　　“潜龙，你的伤势还好吗？”苏宇关切地询问。
　　潜龙摆摆手：“没事，就是有点虚弱，等过几天就好了。”
　　苏宇点了点头，不再言语，继续处理妖兽尸体。他将夔龙的金骨取了下来，准备收入储物戒指，而对于蛇妖女子的残缺尸体，他也没有放过。
　　然而，当他观察蛇妖女子的尸体时，却有些意外地发现了一枚奇异的项链。这项链散发着淡淡的蓝光，看上去异常珍贵。
　　“这是什么东西？”苏宇皱眉思考着。
　　潜龙看了看，摇了摇头：“不清楚，但感觉有点不寻常。”
　　苏宇将项链收入储物戒指，打算待会儿再研究。就在这时，潜龙突然想到了一个问题。
　　“对了，我们这次前来可不只是为了战斗，还有烟水潭中的能源矿，那边的情况怎么样？”潜龙问道。
　　这个问题让苏宇陷入了沉思，他没有考虑到烟水潭中的能源矿可能也受到影响。眉头微皱，苏宇说道：“等会儿我们去看看，希望不要有太大的损失。”
　　在废墟中寻找烟水潭的能源矿，苏宇和潜龙目光警惕地搜索着。废墟中残存的能量气体在空气中弥漫，未气化的残渣随处可见。然而，他们并没有找到能源石，这让苏宇心中生出一丝焦虑。
　　“这里怎么可能一点能源石都没有？”潜龙㈧【【㈤‘㈦←〈㈥㈥∫≈㈢』○㈣△■㈣㈡月fｅi羣ˉ：皱起了眉头。
　　苏宇环顾四周，沉思片刻后说道：“也许是爆炸的威力太大，把能源石都摧毁了。”
　　潜龙苦笑着点头：“那可真是个损失。”
　　苏宇开始担心起九凤的安危：“我们得赶紧回去，看看九凤现在怎么样。”
　　潜龙摇了摇头：“我也不确定，刚才的战局太混乱了，我们也没法确认九凤的状况。”
　　两人在废墟中片刻后，决定飞往外界。在半空中，苏宇感受到气息都远离了这里，判断出大概是东南方向。然而，潜龙却提到感受到了狡王的气息，但它已经一闪而逝离开了，让苏宇放下了心。
　　“看来狡王没有趁机袭击我们，还算是运气好。”苏宇松了口气。
　　潜龙点头：“是的，这一战可真是危机四伏。”
　　苏宇和潜龙开始感慨这次的大战，提到了参与其中的多位九品强者和各大势力。两人对自己的收获感到欣喜，尤其是得到了几根九品妖兽的骨骼和一些血肉。然后，两人谈到了凤王的神兵众多，但苏宇指出其中并没有九品神兵，而木王的斧子更令人忌惮。
　　“木王的那把斧子真是太厉害了，能威胁到九品神兵。”潜龙感叹道.
第七百八十五章 地窟深处
　　突然间，潜龙提到刚刚爆炸后闻到的生命精华味道，不是苏宇的，可能是天门城主或东葵城主的。这引起了两人的关注，让他们对周围的情况产生了疑惑。
　　“难道天门城主和东葵城主在这里？”苏宇眉头微蹙。
　　潜龙沉吟片刻后说道：“也许不是他们，但至少有其他强者在附近。我们得小心一些，不要掉以轻心。”
　　苏宇和潜龙迅速脱离了废墟，决定趁着木王追杀西凤城城主的机会，潜入天门城。他们意识到要混入城中，必须穿戴一些普通的衣服，以掩盖金骨的存在。两人找到了一些废弃的衣物，将金骨藏匿得严严实实。
　　穿戴整齐的两人再次飞往天门城，目标是寻找一尊盛产生命精华的妖植。潜龙提到了九凤的情况，他对苏宇说道：“如果九凤还活着，应该已经开始逃离了。如果不幸已经死去，我们也无法挽救。”刺蝟！]４折☆代/購：jiu⒋]‰ba尔４㈢３◇０“∶⑸
　　苏宇深吸了一口气，眼中闪过一抹坚定：“我们只能尽力而为，现在最重要的是潜入天门城，获取生命精华。”
　　两人快速穿越了破败的城墙，来到了天门城。城内的氛围紧张，不时传来各种嘈杂的声音。他们小心翼翼地行走在城中的街道上，注意着四周的动静.
　　突然，一阵生物的气息逼近。原来是一只狡，它出现在洗劫一空的现场，发现一切都被夺走，只好吸收被气化的能源石。在废墟中，狡突然闻到一股熟悉的味道，然后发现了一些血迹，产生了疑惑。它眼中闪过一丝警觉，似乎感觉到了不寻常的气息。
　　苏宇和潜龙远离废墟，来到城中的一处角落。他们迅速脱下掩盖金骨的衣物，重新穿戴甲胄，戴上头盔，全副武装。他们决定潜入城中，寻找一尊盛产生命精华的~妖植。
　　两人在城中穿行，小心地规避着巡逻的妖兽和守卫。突然间，他们感受到远处传来的能量波动，一种强大的气息震撼了整个城市。苏宇和潜龙对视一眼，心中-都涌起一股不安。
　　“那是什么？”潜龙低声问道。
　　苏宇皱眉：“可能是绝巅强者出手了，我们得小心一些。”
　　在御海山的巅峰，寂静的山风轻轻拂过，将宁王的长袍拂动，漾起一片淡淡的涟漪。站在一旁的李玄天显得轻松而轻浮，面对宁王的质问，他回答得漫不经心。
　　宁王，你何必这么认真呢？人生苦短，不如随遇而安，何必太过拘谨呢？李玄天淡淡一笑，言辞间透露出一种不羁的气息。
　　宁王眉头微蹙，对李玄天的轻松态度感到不悦，他期待得到更为严谨和明确的回答。这是关系到大计的事情，怎么可以漫不经心？
　　大计？哈哈，宁王，你想得太多了。人生就是一场游戏，有时候不妨放轻松些，说不定会有意外的收获哦。”李玄天挑动着眉毛，故意制造出一股轻佻的氛围。㈧
　　宁王嘴角微扬，仿佛看透了李玄天的轻浮，但他并未深究。最终，李玄天没有阻拦宁王前往东南方向的天门城，只是淡淡道别，身影逐渐消失在山巅。伍
　　随后，李玄天的感知力突然涌动，他察觉到了苏宇和潜龙的存在。这感知甚至能够远距离锁定他们所在的位置。李玄天心中微讶，他觉得这两人隐藏得很深，居然突破了他的感知范围。柒
　　有趣，有趣。这两人的底蕴不简单，竟然能够躲过我的感知。看来天门城内的局势，比我想象的要复杂得多啊。”李玄天嘴角勾勒出一抹笑容，眼中闪烁着一抹犀利的光芒。陆
　　他隐约怀疑苏宇和潜龙可能在趁机潜入天门城，这让他心生疑虑。然后，他突然察觉到九凤的存在，随即确认了苏宇的身份。李玄天对此感到有些出乎意料，他没有想到苏宇与九凤竟然有千丝万缕的联系。潞
　　原来如此，这一切都是为了那尊妖植。他们竟然在这个时候选择行动，真是出乎我的意料。”李玄天暗自思索，对于苏宇和潜龙的行动感到不解。衫
　　0 ··求鲜花·· ········si
　　他觉得或许他们打算趁机潜入天门城，特别是对于那尊妖植产生了疑虑。李玄天深知那尊妖植的可怕之处，一旦被唤醒，将是一场灾难。泗
　　可是，他们隐藏的太深了，这让我有些担心。或许他们能够成功潜入，但是否能够平安返回呢？”李玄天眉头微蹙，对于苏宇和潜龙的隐藏能力表示出一些担忧。2
　　苏宇和潜龙成功地进入了天门城，他们在城中找到了一家客栈，准备暂时休息。由于一些特殊原因，他们只能选择同住一间房间，这让接待人员露出了一些迥异的表情。客房内，苏宇和潜龙小心布置了精神力屏障，确保安全后，开始了他们的讨论和准备。
　　... ..... 　　看来我们在这天门城内要小心谨慎，不能让其他人察觉到我们的行踪。苏宇深吸一口气，他的眼神中透露出一丝警惕。
　　潜龙点点头，他同样意识到这一点。“没错，天门城内可是危险重重，我们必须隐匿行迹，不要引起不必要的麻烦。”
　　两人坐在客房内，开始商议接下来的计划。潜龙展现出对地窟的了解，他使用腹语进行交流，避免在公共场合暴露言语。他们的对话隐晦而高效。
　　我们要尽量低调，同时寻找入口进入地窟。有了金骨，我们的挖掘速度会更快，不会引起过多注意。潜龙笑眯眯地说道。
　　苏宇点头，“对，地窟的深处才是我们的目的地。有了你的金骨，我们应该能更加迅速地找到入口。”
　　他们两人默契地开始准备，潜龙凭空使出金骨，手中出现小铲子，开始挖通道。这一幕看似轻松，但实际上需要高超的技巧和默契，以免引起过多的震动和噪音。
　　在挖通道的过程中，两人表现出轻松幽默的一面。他们用腹语进行交流，不时开一些玩笑，调侃对方的挖洞技能。尽管面对重大风险，但他们仍然保持着一定的幽默感工.
第七百八十六章 棋局
　　潜龙，你这挖掘技术可真是了得啊，看来以后我们要多开发这方面的潜力。”苏宇笑着说道。
　　潜龙挖了一下土，“嘿，要不要给我个地底王的称号，专业挖掘达人。”他故意卖弄一下。
　　两人在挖通道的同时回顾这趟下地窟的经历，笑谈着挖洞成为这次经历的亮点。他们回忆起曾经面临的危险，却在千钧一发之际化险为夷，成功活下来。
　　我们还真是有点运气，差点就没能回到天门城了。不过，也正是这些惊险的瞬间，让我们更加明白生命的可贵。”苏宇深有感慨地说道。
　　潜龙点头，“没错，活着的时候总是能找到生活中的亮点。我们也算是走了一遭地狱，才体会到人间的美好。”
　　“三八三”　在对成功活下来的惊喜中，他们展现了对自己表现的自豪和对其他同伴的同情。潜龙更是提到了改称号的想法，他想要以此纪念这次冒险。
　　改个称号吧，我想叫‘地底王’，感觉还挺有意思的。”潜龙眨巴着眼睛，故意逗笑了苏宇。
　　苏宇笑了笑，“好主意，地底王潜龙，这个称号可真是别出心裁。”.
　　他们继续挖通道，不时互相调侃，中♂‖轉*群：９∽si捌珥∪俬●☆钐—傘】坽※杌轻松而愉快。潜龙还提到了他对自己气运和与天帝的因果关系的猜测，引起了苏宇的兴趣。
　　潜龙，你说的这个气运和天帝的因果关系，我也觉得有点意思。或许我们的命运真的受到某种力量的影响。”苏宇皱眉思索着。
　　潜龙哈哈一笑，“这可是一个大问题，也许在地窟的深处，我们会找到答案。”
　　苏宇和潜龙继续挖通道，他们的脚下传来一阵微微的颤动，似乎在提示着什么。突然间，他们挖开的土层下露出了一片晶莹剔透的矿层，散发着淡淡的光辉。
　　这是什么矿物？看起来不像是普通的矿石。”潜龙好奇地凑上前去，仔细观察。
　　苏宇伸手一摸，感受到一股微弱的能量波动。“看来这是一种能源矿，而且能量非常纯净。或许这就是天门城能够长时间存在的原因。”
　　潜龙眼中闪过一丝兴奋，“如果我们能采集到足够的能源，或许可以增强我们的实力。这可是一笔宝贵的财富。”
　　两人决定将这片能源矿记录下来，暂时留在地底城内。继续挖通道的过程中，他们意外地发现了一片奇异的植物根茎，延伸在地下。
　　这是天门树的根茎吗？看来这树并非完全违背植物的生物学形态，竟然还有根茎和根须。”苏宇眉头微蹙，对天门树的结构感到好奇。
　　潜龙仔细观察，发现这根茎蕴含着浓厚的生命力，仿佛与整个地底城相融合。“天门树的力量更为神秘，我们或许能够从这根茎中找到一些线索。”
　　两人决定继续深入挖掘，通过分支通道进入更深层的地窟。挖掘的过程中，他们始终保持警惕，防止引起不必要的骚动。
　　与此同时，李玄天站在东南方向，凝视着宁王等人。他展现出一股读书人的气质，仿佛深谙着人心的奥秘。宁王等人对他的身份充满了好奇，于是宁王走上前，试图获取一些关于天域对南七域的进攻计划的情报。
　　李玄天，我2听说你对天⑼域的事务⒋颇有了解〇，不知道④是否能分③享一些５情报。”⑥宁王试图探四听一些消息。
　　李玄天微微一笑，保持冷静。“宁王，我只是个过路的旅人，并没有参与到什么事务中。对于进攻计划，我并不清楚。”
　　宁王见状，只得改变策略。“既然如此，那何不与我结为兄弟？我们共同应对未来的挑战，你我携手，岂不是更胜一筹？”
　　李玄天微微挑眉，对宁王的提议感到疑惑。“结为兄弟？宁王，你并不配得到我的惜惜相连。你的动机和心思，我并不完全明了。”
　　宁王的眼中闪过一抹不悦，但他努力保持镇定。“李玄天，我与你同为南七域的人，面对外敌，我们应该团结一致。你又何必如此拒人于千里之外呢？”
　　李玄天深深凝视着宁王，仿佛透过他的表面看到了更深的东西。“宁王，你的话我会谨记在心，但是否结为兄弟，还需看你未来的行动。”
　　宁王突然提出了一场围棋的赌局，将一尊九品的西凤城城主作为赌注。这突如其来的提议让李玄天感到有些意外。
　　围棋？”李玄天微微一笑，他的眼中闪烁着一抹兴奋。“既然如此，那我就赌上一尊九品的西凤城城主，看看你究竟能否胜我。”
　　宁王的眼中闪过一抹不易察觉的笑意，“好，我就等着看你的表现了。不过，我得提醒你，我并非一般的真王，我的围棋水平远不是一般人能比的。”
　　李玄天点头，“那就让我们开始吧。”
　　两人坐定，围棋盘摆在他们之间。宁王的动作熟练而从容，他在摆棋的过程中展现了超越一般真王的知识和智慧。李玄天默默观察，心中暗自警觉。
　　宁王，你⒏的围棋水平⑸着实让我惊柒讶。看来你６并非只是一个⒍普通３的真王。4”李玄天4轻声说道②。
　　宁王微笑着，“围棋乃是古老的智慧游戏，我对它有着特殊的感情。我曾得到过一种称之为‘本源绝学’的修行法门，其中蕴含了无尽的智慧，不仅仅体现在围棋上。”
　　这一提到“本源绝学”让李玄天心中一震。他对这个名词有着深刻的认识，2.8因为这关乎天域的秘密和强大势力。宁王的要求远不仅仅是一场围棋的赌局，而是涉及到更深层次的事务。
　　李玄天的眼中闪过一丝冷静和机智。“宁王，你的赌注太大了。这场赌局似乎牵扯到了一些敏感的问题，你到底想要什么？”
　　宁王微笑着，眼底的智慧闪烁。“李玄天，我知道你并非寻常之人。我有一些事情想要探讨，而这场围棋就是我的试探之一。我们或许可以合作，共同面对即将来临的变局。”
　　李玄天面对宁王的提议，果断地采取了行动。他聚集精神力，形成了一道光圈，将天门城主等人围在其中。这突如其来的光圈，让众人都感到一阵窒息，他们意识到自己无法离开这个区域.
第七百八十七章 鲲鹏
　　大家听好了，我并不是来与你们开玩笑的。如果有人尝试逃离或者反抗，我将立刻发动致命攻击。我相信你们都不希望在这里结束自己的生命。”李玄天的声音冰冷而坚定。
　　天门城主等人脸色骤变，被李玄天的强硬态度所震慑。他们知道这位神秘的强者并非善茬，而且他所展现的力量让他们感到无法抗拒。
　　好，我们不会轻举妄动。你有什么目的？”天门城主冷静地问道，他深知此刻与李玄天对抗是毫无胜算的。
　　李玄天微微一笑，“我只是想与宁王一场围棋比赛，以九品能源石为棋子。这是一个特殊的赌局，我相信你们会很感兴趣。”
　　宁王眼中闪过一抹兴奋，他并不惧怕这场围棋比赛，反而对这样的智慧交锋充满了期待。他点头表示同意，于是两人开始在巨大的山巅上下起了围棋。
　　棋局02变幻，每一步都蕴含着深远的智慧。九品能源石在他们的手中犹如生命般活灵活现，每一次下棋都引发了山巅的能量波动。这场特殊的围棋比赛不仅是一场力量的较量，更是智慧的碰撞。
　　与此同时，地底的苏宇和潜龙成功挖通了通道。他们发现了大量九品能源石，以及堪比a级合金的天门树根须。这些资源的价值无法估量，但由于天门树的感知，他们不敢贸然带走，唯恐引起不必要的注意。魃
　　天门树的根须，这可是个大发现。”潜龙兴奋地说道。⑤
　　苏宇点头，“是啊，这或许与天门城的能量来源有关。但我们不能贸然带走，首要任务仍然是获取生命精华。”.螧
　　两人深入地底，寻找生命精华的踪迹。６
　　在天门城的山巅上，豹军大统领正与妖木城的柳尊者和其他统领进行着建交的仪式。豹军大统领表现得十分友好，他手执一块九品能量石，散发出耀眼的光芒。⑥
　　柳尊者，今天我们豹军愿意与妖木城结为盟友，共同面对外敌。这块九品能量石，是我们的友谊之源，也是我们城市的一份心意。”豹军大统领微笑着，将九品能量石递给柳尊者。㈢
　　柳尊者接过能量石，脸上露出满意的笑容。“豹军大统领，感谢你们的友好。妖木城愿意与天门城共同发展，共同应对未来的挑战。”⑷
　　其他妖木城的统领们也纷纷表示赞同，一时间气氛融洽而愉快。⒋
　　豹军大统领却突然提出了一项看似不起眼却颇有深意的要求。“柳尊者，我想请允许我们豹军的统领们在建交的过程中，不带伤地参与其中。这是为了确保我们之间的合作更加无碍。”⒉
　　柳尊者微微一愣，他身边的其他妖木城统领也感到一些尴尬。带伤地参与是妖木城的传统，而豹军大统领的这个要求显然有些异于寻常。
　　豹军大统领见状解释道：“我们豹军的修炼之法有些特殊，需要保持身体的完整。这样一来，我们的力量才能更加充沛，为两城的合作带来更大的好处。”
　　柳尊者沉吟片刻，最终点头同意。“既然如此，我们妖木城尊重豹军的修炼之法。建交之后，我们将共同繁荣，相互帮助。”
　　豹军大统领满意地点头，表示感谢。两城的建交在友好的氛围中顺利完成，为未来的合作奠定了基础。
　　在地底的苏宇和潜龙则通过挖掘通道，发现了大量生命精华的气息。这珍贵的资源引起了他们的极大兴奋。在地窟内，武者们已经发生了蜕变，不再受到正常生理需求的限制。他们能够通过意识来控制呼吸和进食，使得行动更加灵活和高效。
　　这里的生命精华丰富无比，是我们迫切需要的资源。”苏宇兴奋地说道。
　　潜龙点头，“是的，这将为我们的修炼提供强大的支持。不过，我们要小心行事，避免引起不必要的注意。”
　　两人小心翼翼地开始采集生命精华，他们能够感受到这些生命精华的浓郁能量，仿佛是大地的恩赐。在这个地底世界中，他们逐渐适应了特殊的环境，意识到这里的修炼方式与地表大不相同。
　　在天门城的巨山上，豹军大统领和柳尊者等人的建交仪式已经结束。两城的合作开始，而在地底，苏宇和潜龙也在寻找生命精华的道路上迈出坚实的一步。
　　在地底世界，②生命精华源源玖不断⒋地涌出〇，形成一④片光辉的③海洋。豹⒌军大统６领和柳尊者等四人盘坐在其中，吸收这强大的能量，他们的气息逐渐变得深沉而强大。
　　苏宇和潜龙在暗中观察着这一切，感受到了这股生命精华所带来的强大能量。两人默契无言，都意识到这是一次绝佳的机会。
　　这生命精华的效果实在是太强大了。”潜龙轻声说道，目光中透露出一丝贪婪。
　　苏宇点头383，他的眼中闪烁着一抹决断。“我们也该分享一杯羹了。”
　　两人悄悄地现身，隐匿在一片生命精华的光芒中。他们感受到了周围强大的能量波动，心中暗自庆幸这次的发现。
　　现在的问题是，我们要如何偷取一些而不引起对方的察觉。”苏宇低声说道，目光投向了豹军大统领和柳尊者。
　　潜龙思索片刻，提出了一个计划，“我们可以一起前去，利用我的储物宝贝将生命精华取走。这么多的生命精华，应该不容易察觉。”
　　苏宇点头，认同这个计划，但提醒道，“尽管总量很多，但如果我们真的偷取，不仅数量不够用，而且还会引起对方的察觉。我们要小心行事。”
　　两人商定好计划后，苏宇以他高速度和高级身法为基础，开始计划如何悄悄地获取生命精华。他突然提到了自己的身法技能叫做“鲲鹏”，这让潜龙不禁露出一丝好奇。
　　鲲鹏是一种极为高级的身法，能够在瞬间移动到目的地。我可以运用这个身法，尽量减小被发现的概率。”苏宇淡然说道.
第七百八十八章 惊讶
　　潜龙眼中闪过一丝惊讶，对苏宇的能力感到更加敬佩。两人默契地开始行动，苏宇以鲲鹏的身法在生命精华海洋中穿梭，灵活地躲避着那些正在吸收能量的统领们。
　　苏宇和潜龙成功地从豹军大统领和柳尊者等人身边窃取了生命精华。他们迅速而悄无声息地动作，利用自身的身法和速度，在对方未能及时反应的情况下，成功逃离了现场。生命精华在他们的储物宝贝中闪烁着诱人的光芒。
　　然而，他们的行动并未逃过柳尊者的察觉。当柳尊者睁开眼睛时，他惊讶地发现画面异常。金骨正在窃取生命精华，让他一时间呆滞。柳尊者深吸一口气，随即冷漠的表情凝固在脸上，眼中闪烁着寒光。
　　苏宇和潜龙在成功逃脱后，迅速返回洞中。他们的脸上露出一丝得意之色，但也清楚意识到这样的行动可能引起对方的怒火。
　　我们得尽快离开这里，他们应该已经发觉了。”苏宇沉声说道。
　　潜龙点头，“是的，我们不能在这里停留太久。”
　　就在他们准备㈧迅速⑤离开的时候，qi洞口传来了⑥愤怒的咆哮声⑹。豹军大⒊统领和柳4尊者等四人已经2察觉到了异常，他们愤怒地咆哮着，命令手下追击两名胆敢窃取生命精华的武者。
　　豹军大统领怒吼着命令柳木统领和颜青统领追杀苏宇，而东葵城的两名统领也加入了追击行列。四名统领的速度飞快，气息强大，如猛兽一般展开追逐。
　　在洞中，潜龙感觉到身后的气息变得愈发紧张。同时，他看到苏宇的背上隐隐间出现了一双翅膀。这是他改良的身法“乾坤鲲鹏翼”的表现，预示着他即将展开更为激烈的动作。
　　潜龙，跟上我¨」 ！”苏宇低喝一声，身形如电，瞬间冲出洞口。潜龙紧随其后，两人如离弦之箭般穿越地底通道.
　　追击者们怒气冲天，但在苏宇和潜龙的灵活身法面前，始终难以迎头赶上。苏宇的翅膀展开，他的身法如同鲲鹏翱翔九天，轻松地避开追兵。
　　这改良的身法果然不同凡响。”潜龙心生敬佩。
　　苏宇微笑道，“乾坤鲲鹏翼，能够在瞬间提升速度，让我能够轻松地摆脱他们。但我们还得想办法脱离他们的追踪。”
　　在魔都地窟的巨山上，李玄天和宁王摆开棋局，开始了一场围棋的对局。围棋棋盘上黑白相间的子力交错，象征着两位强者之间的较量。
　　宁王坐在对面，神色淡定，但眼中透露着一抹锐利。李玄天则沉稳地坐在原地，目光深邃，宛如一汪深潭。围棋的棋局在两人之间逐渐展开，每一手都带有深意。
　　李玄天，你的围棋水平果然不凡。”宁王轻描淡写地说道，手上的子力在棋盘上逐渐扩展。
　　李玄天微笑一笑，没有回答，继续专注于对局。围棋之间，他们的对话透过棋盘，充满了隐喻和较量。
　　局势渐渐进入白热化，棋子的摆放形成了错综复杂的局面。宁王眉头微蹙，看出了棋局的关键之处，但李玄天则毫不示弱，以冷静的态度对付着。
　　突然间，宁王推子而起，失笑道：“看来我输了。”
　　李玄天淡然一笑，将最后一子稳稳地压在棋盘上，“胜负乃兵家常事，不必太过在意。”
　　宁王苦笑着点头，表示认输。然而，他的目光忽然变得锐利，透过深深的瞳孔，直视着李玄天。
　　说起来，西凤城城主的事情，你倒是真会做戏。”宁王笑着提到了这个敏感话题。
　　李玄天微微一愣，然后装作不知情的样子，冷冷道：“假王的下落我可一窍不通。”
　　宁王眯起er眼睛，一时⑨竟有些犹⑷豫。０他并没有得⑷到想要的答san案，心wu中不禁有些愣㈥住。⑷”▲
　　难道你不知道姬家的存在吗？”宁王试图探听。
　　李玄天神情淡漠，毫不动摇，“姬家？我可从未听说过。”
　　宁王眉头微微一皱，他也许想要在这里得到一些情报，却未能如愿。
　　罢了，既然围棋已分胜负，我会履行承诺，将西凤城城主交给你。”宁王站起身，表情淡漠。
　　李玄天点头，同意了这个条件，但随即又提出了自己的要求：“你先行离开这里，不要逼我破坏协议。”
　　宁王目光扫视魔都地窟，淡淡道：“你放心，我对协议有兴趣，不会逼你破坏。”
　　李玄天并未掉以轻心，他紧盯着宁王，一丝防备之色在眼中闪过。
　　宁王微笑，身形瞬间消失在原地，出现在远处。他看了李玄天一眼，随即迈步离开，一时间风雷声中，他的身影逐渐消失在东南方向。
　　李玄天和宁王一同消失在魔都地窟的巨山上，留下一片静谧。天门城主和其他人在场愣住，眼前的一切让他们感到诧异和震惊。
　　然而，就在众人还在思考发生了什么的时候，李玄天突然又出现在他们面前。他的出现没有任何征兆，就像鬼魅一般，让众人不禁感到一阵恍惚屿。
　　老了，记忆力差了点。”李玄天冷笑一声，透着一丝讽刺。
　　天门城主等人心头一震，没想到李玄天竟然能够在瞬间穿越空间，出其不意地重新出现。
　　宁王先生已经离开，你们没有理由留我等于此。(好钱赵)”李玄天看向众人，语气淡漠。
　　木王等人虽然有些怀疑，但却没有找出异状。他们只能无奈地点头，表示理解。
　　那么，西凤城城主呢？”李玄天目光锐利地扫视着众人。
　　天门城主脸色微变，旋即领头者上前，恭敬地说道：“｀ ¨城主已经在宁王先生离去之前离开了。”
　　李玄天冷哼一声，对众人的回答显得不太满意。他知道这其中可能隐藏着一些事情，但此刻他并不打算深究。
　　好，既然宁王已走，我也不会再阻拦你们。走吧。”李玄天示意众人可以离开。
　　天门城主等人纷纷行礼，匆匆离去。李玄天目送他们离开，心中却仍有些不安。他感觉到宁王的行为和动机仍然是一个谜，他并没有完全相信宁王的表现.
第七百八十月△※ｆEI羣：夿五⒎√‰六>⒍3【〉四≠↑⑷二九章 绕路
　　宁王的离开并未让李玄天松懈，相反，他更加警惕。他知道这一切可能还远未结束.
　　突然，李玄天感知到天门城外的动静，他目光一凝，心中涌起一阵疑虑。他迅速离开巨山，出现在城外。
　　潜龙、苏宇，你们已经回来了。”李玄天的声音在夜空中响起，如同猎鹰一般锐利。
　　潜龙和苏宇走出阴影，面露微笑。潜龙拍了拍自己的衣袖，轻松地说道：“回来了，一切都顺利。”
　　李玄天点点头，然后目光锐利地扫过两人，语气冷漠：“你们在天门城内有没有发现什么有价值的东西？”
　　苏宇和潜龙相视一眼，然后对视一笑。他们明白李玄天的意思，暗中传音商量了一下。
　　生命精华，天门城内涌出大量的生命精华。”潜龙淡然道。
　　李玄天眼中闪过一丝精光，他并未过多询问，而是对潜龙说道：“我们回去。”
　　三人再次消失在夜幕之中，留下天门城主等人一脸茫然。
　　宁王的眉头微微皱起，他对李玄天的行为产生了怀疑。这个时候，为了不再拖延时间，李玄天一把抓起凤王的身体，眨眼间再次消失在空气中。宁王目瞪口呆，他没有料到李玄天的手段竟然如387此诡异。
　　这家伙到底在搞什么？”宁王心头疑虑升腾，不再犹豫，立即展开身形，迅速追赶。
　　然而，就在宁王离开的瞬间，木王等人在远处听到宁王的传音。宁王的语气中透露着不安和疑虑，这让木王心头一沉，瞬间明白了一些事情。
　　难道是有人在背后策划？”木王的眼中闪过一抹寒光，他立刻意识到可能有天域武者在操纵整个南七域之战。
　　不再耽搁，木王瞬间起飞，如闪电一般朝着天门城方向飞去。紧随其后的是东葵城城主，两人默契配合，速度之快令人瞠目结舌。釟
　　而在另一处，金蚁王等兽感知到宁王的传音，也开始怀疑，它们原本听信宁王的计划，但现在出现了变数，让它们感到不安。焐
　　最后，剩下的三位从百兽林赶来的王者感到困惑，他们对整个局势一无所知，只能茫然地注视着宁王等人的追赶。7
　　在天门城外，宁王一路疾驰，感知到李玄天的身影，他加快速度，心中却愈发疑虑。他原本以为能够轻松掌控整个局势，但现在却感到一股难以捉摸的危险。６
　　与此同时，木王和东葵城城主也加速追赶。⑹
　　在绿洲之地的丰收后，九凤满载而归，心满意足地朝着希望城飞去。他怀揣着宝贵的宝药和大量的能源石，心中期待着用这次的收获提升自己的实力。天空中，他的巨大飞行器划过万蚁沙漠，离开了曾经带给他无尽宝藏的绿洲之地。3
　　与此同时，万蚁沙漠的中央，炎蚁王等三尊蚁王齐聚一堂。他们感到不满和愤怒，尤其对于蛟龙王的自爆和凤王的逃脱感到失望。炎蚁王那炽热的身躯中弥漫着怒火，他咬牙切齿地说道：“这两个胆小鬼，居然敢让我们在这万蚁沙漠受辱，简直是不可饶恕！”４
　　风沙呼啸，炎蚁王怒气冲天。与之相对，沙暴蚁王和岩甲蚁王也沉默不语，但他们的眼神中同样闪烁着怨愤之色。这三尊蚁王是曾经联手共同镇压过万蚁沙漠的存在，但如今他们却感到掌控不住的局面。四
　　炎蚁王抬头远望，看到九凤的飞行器离开绿洲之地，眼中火焰更盛。他决定要让这片地方化为废墟，以宣泄他内心的怒火。⒉
　　“愚蠢的人类，居然敢探险我们的领地，真是找死！”炎蚁王咆哮一声，巨大的躯体猛地一动，犹如一颗流星般坠落而下。他的拳头宛如熔岩般炽热，对准绿洲之地轰击而去。(acci)蒐
　　绿洲之地原本是一片宁静祥和的景象，但在炎蚁王的一拳之下，整个地方瞬间崩塌。熊熊的火焰燃烧一切，将原本郁郁葱葱的绿洲化为一片焦土。能源石在火焰中爆裂，发出震耳欲聋的爆炸声。索
　　九凤的飞行器在空中颤抖，他感到地面的动荡，迅速朝着高空飞去。回望绿洲之地已成废墟，他心中涌上一丝悲愤。不过，眼下最重要的是逃离这片危险之地。：
　　与此同时，炎蚁王等三尊蚁王在绿洲之地的废墟上飞舞，他们的目光中满是得意和狂傲。他们知道，这一次的破坏将会引起更大的轰动，让整个蚁族都知道他们的愤怒与威严。
　　在希望城的方向，九凤心中燃起一抹坚定的决心。他必须提升自己的实力，否则将来在这个蚁族统治的世界里，他将难以立足。这次的探险虽然遭遇了巨大的打击，但也让他明白了自身的不足。
　　飞行器疾驰而去，背后的绿洲之地逐渐远去，留下一片满目疮痍。蚁王们在破碎的土地上翱翔，宣告着他们对外来者的愤怒。
　　在外城之中，生死逃亡的战斗激烈进行着。苏宇和潜龙被豹军大统领和柳尊者等八品武者追杀，一时间风云变色，杀机弥漫。
　　苏宇的身影如闪电般穿梭在城市的间隙，他展现出一对精美的翅膀。这对翅膀不同寻常，蕴含着独特的飞行战法。每一次振动，都让他在空中飞行的速度达到了惊人的程度。潜龙紧随其后，眼中露出震惊和羡慕之色。
　　潜龙忍不住询问：“苏宇，你这翅膀是什么秘法？竟然如此神奇。”
　　苏宇微笑着回应：“这是我觉醒的一种特殊记忆，前世的一种飞行战法。或许是上一世的经历，让我在这一世中得以拥有。”
　　潜龙听后眉头微蹙，心中暗自猜测：“觉醒的特殊记忆？难道他真的是前世转世而来？这种独特的战法不太可能是他自创的。”
　　然而，苏宇似乎对于潜龙的猜测并不在意，他专心疾驰在外城之中，直向外界飞去。他能感受到东南方向的恐怖气息已经散去，但却有两道气息在朝着他们迅速靠近。这两道气息，苏宇猜测可能是天门城主和东葵城主。
　　“潜龙，我们不能绕路了，只有直行才能摆脱追兵。”苏宇的眼神中透露出强烈的决心.
第七百九十章 战法
　　潜龙点了点头，他也能感受到那两位强大敌人的气息，但苏宇的决断让他产生了一丝佩服。两人飞行在外城之中，苏宇的速度之快，让追兵们只能远远地望着他们的身影。
　　在穿越街道、穿梭楼宇的过程中，苏宇展现出超凡的速度和战斗力。他凭借翅膀的灵活运用，轻松地躲过建筑物，让豹军大统领等人难以追上。苏宇身上散发出的气息更显强大，仿佛一头狂暴的兽王.
　　潜龙紧随其后，目不转睛地看着苏宇的一举一动。他心中既震惊于苏宇的实力，又对那独特的战法产生了浓厚的好奇。
　　“苏宇，这战法真是太神奇了，竟然能如此轻松地穿越城市。”潜龙忍不住再次~询问。
　　苏宇笑着解释：“这是前世的记忆所赋予的技能，虽然我自己也感到匪夷所思。不过现在还没时间详细解释，我们必须赶-往安全的地方。”
　　两人在城市中穿梭，与追兵们展开了一场生死逃亡的较量。苏宇的每一次闪避都是准确无误，仿佛他已经熟知这座城市的每一个角落。潜龙虽然实力不俗，但在苏宇提→取ˇ羣≡：芭『wu柒÷∑陆〗∨⒍３)→泗∶/４≤２的身边却显得-有些力不从心。
　　突然间，远处传来一阵震耳欲聋的爆炸声，城市一片混乱。苏宇皱眉停下了脚步，潜龙也紧随其后。他们迅速朝着爆炸声传来的方向飞去，心中涌现出一抹紧张。
　　在狡王林地区，苏宇和潜龙依然面临着豹军大统领和柳尊者的追击。他们小心翼翼地穿越着浓密的丛林，时刻保持警惕。苏宇强调不要露出气息，以免引起狡王的注意，因为他们即将进入狡王的领地。
　　潜龙对狡王的实力感到惊讶，他在低声对苏宇说道：“狡王的实力似乎迅速增强，甚至有可能接近八品中段。我们一定要小心行事，不可轻敌。”
　　苏宇点了点头，意识到面前的困难远比他们想象的要复杂。两人在狡王林中行进，感受到狡王的强大气息正在逐渐复苏。这股气息远远超过了之前他们在南江地窟中遇到的八品妖兽，让他们心中生出一丝压力。
　　终于，当苏宇和潜龙进入狡王林深处时，他们看到狡王的身影出现。金角兽王的强大气息让苏宇和潜龙震惊不已。这头巨大的金角兽王散发出一种凌驾于一切的威压，仿佛这片林地都是它的领土。
　　豹军大统领和柳尊者也感受到了狡王的强势，他们面对狡王的出现，不禁停下了脚步。柳尊者冷笑一声：“原来狡王早就恢复实力了，看来我们的计划可能要泡汤了。”
　　豹军大统领紧皱眉头，目光凝重：“狡王的实力超乎预料，我们必须联手对付他。”
　　苏宇和潜龙隐匿在丛林中，密切关注着前方的一切。狡王对于苏宇和潜龙两具金骨能够飞行感到疑惑，但此时他并没有太多时间去纠结这个问题。他愤怒地面对着豹军大统领和柳尊者的攻击。
　　战斗一触即发，狡王身上爆发出耀眼的金光，犹如金色巨龙一般，撕裂空间。豹军大统领和柳尊者也毫不示弱，施展出各自的强大技能，激烈地对战在一起。
　　苏宇紧盯着战场，对潜龙说道：“我们不能让狡王死，否则希望城将面临更大的威胁。我们必须拖②∮9■‘si０si⒊’旿⑹丝刺№’蝟4摺』∞代¨▲购←：延时间，给狡王留下生存的机会。”
　　潜龙点头，两人默契合作，迅速分开，分别迎向统领们。苏宇施展出身上积蓄已久的养剑法，白发苍苍的老人注视着，八卦炉的火焰也擎天而起。一瞬间，他的身上弥漫着强大的气息，仿佛化身为一尊剑神。
　　苏宇的目光锁定了豹军大统领，他迈出一步，身形如电，剑光闪烁。豹军大统领感到一股强大的威势扑面而来，他连忙挡住，但被这一击震得连连后退。
　　“你以为我就这点实力吗？”豹军大统领咆哮一声，身上冲起一道豹纹光芒，化为一头巨大的豹影。他的力量迅速增强，与苏宇展开激烈的对抗。
　　与此同时，潜龙也在与其他统领交战。他灵活机动，时而凝聚金骨之力，时而释放出强大的元素攻击。柳尊者和其他统领们纷纷感到压力倍增，陷入苦战。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　狡王在一旁观战，他的眼中闪烁着冷光。对于苏宇和潜龙的出现，他心中充满了疑惑。然而，在这个关键时刻，他无暇顾及其他，只能专注于与统领们的对抗。
　　苏宇的攻势更加猛烈，他的剑法如雨点般落下，每一剑都蕴含着巨大的威能。白发飘扬，身影犹如剑仙降临，剑光划破夜空，将周围的空气都凝固。
　　“剑气漫天！”苏宇低喝一声，整个战场都仿佛沐浴在无尽的剑气之中。统领们被这突如其来的强大攻势逼得节节败退，危机四伏。
　　豹军大统领咆哮着，身上豹纹光芒爆发，与苏宇交手的一瞬间，整片战场都陷入了恐怖的混战。柳尊者和其他统领们也在面对潜龙的强大攻势时陷入苦斗。
　　... ..... ....蒐索QUN:奺∈lin缌⊙≡⑧＇)④№er㈨`〇」∠污
　　激战之中，苏宇和潜龙与狡王展开了激烈的对抗。经过顽强的拼搏，他们成功地击败了狡王。然而，这也引起了其他统领的围攻。潜龙在战斗中展现出强大的气势，斩杀了一名统领，但同时也招致更多的敌人。
　　潜龙的剑光闪烁，一名统领惨叫着倒地，鲜血如泉涌而出。战场上，他的身影宛如疾风，剑势凌厉异常。然而，更多的统领纷纷赶来，战局逐渐变得混乱。潜龙深感逐渐难以为继，焦虑的情绪在心头蔓延。
　　苏宇从坑洞中爬出，看着潜龙奋勇作战的同时，却不禁感受到他内心的焦虑。潜龙的建议传入苏宇的耳中：“苏宇，情势不妙，我们可能无法同时对抗这么多统领。我建议你先逃走，避免被多名统领围攻致死。”
　　苏宇默然片刻，深吸一口气，点头同意：“好，我们先撤退，等待机会再回来。”他知道现在强行战斗只会让他们身陷绝境，不如暂时撤离，寻找合适的时机反击。
　　两人迅速撤退，穿越丛林，躲过了统领们的追击。然而，战场上的混乱并未因此结束。统领们在击败狡王后，转而对准了苏宇和潜龙，纷纷追击而来工.
第七百九十一章 木王
　　木王和东葵城城主穿越了魔都地窟，强大的气势横扫而过。其他势力无不退避三舍，畏惧地让出道路。两位城主级强者的强大实力让所有人都心生敬畏。
　　蜥蜴王站在希望城的城墙上，远眺着天空中狡王林和天门城主展开的激烈战斗。巨大的能量波动传遍整个城市，让蜥蜴王感到一阵压力。
　　在城墙下，城内居民纷纷躲入避难所，生怕波及到他们。蜥蜴王的心情沉重，他知道这场战斗关系到整个希望城的生死存亡。他深吸一口气，心中却有一丝犹豫.
　　突然，一道炙热的火焰划过天际，天门城主释放出一记强大的火系法术，轰击在狡王林身上。火光冲天而起，将整个天空映照得通红。
　　“三九零”　蜥蜴王紧皱眉头，他知道这场战斗不仅仅是两位强者之间的争斗，还涉及到整个修真界的力量。他思索着自己是否应该加入战局，为希望城贡献一份力量。
　　与此同时，他的心中还有着对魔都地窟的担忧。九品大战的爆发让整个地窟震动，蜥蜴王感知到一尊至少是九品的强者陨落。这让他心头一沉，因为他知道这将对整个修真界产生深远的影响。
　　“至少有一尊九品陨落，这场战斗恐怕不会平息，修真界将面临巨变。”蜥蜴王自语道。
　　就在这时⒏，他感⒌知到绝巅和⒎张部长的动静⒍。两位强者⒍居然也⒊出手了，这让⒋蜥蜴王更加感⒋到不安。他明⒉白，修真界的强者们正齐聚一堂，这场战斗绝非寻常。
　　蜥蜴王的眉头紧锁，他开始思考自己的选择。是否前往狡王林的战场，为希望城出一份力？还是留守希望城，关注魔都地窟的动向？
　　在这个关键时刻，蜥蜴王的内心充满了纷乱的思绪。他知道，无论哪一种选择都意味着极大的风险和压力。一方面，他担心狡王林战场上可能会有更多的复生武者和其他强者加入，对局势造成更大的不确定性。
　　另一方面，他对苏宇等人进入魔都地窟充满了担忧。这些人或许能够为修真界争夺一线生机，但蜥蜴王也忧心他们可能会引起更大的麻烦，甚至危及整个希望城。
　　“限制他们进入魔都地窟？可是，这样做是否会让他们陷入危险之中？”蜥蜴王陷入了沉思。
　　城墙上的风刮过，蜥蜴王感受到一阵冰冷的寒意。他知道自己必须做出一个艰难的选择，而这个选择将决定希望城的未来。他的心中既充满了责任，又面临着不可预知的风险。
　　“无论选择哪一条路，都是一场赌局。”蜥蜴王低声自语，他的眼神坚定而深沉。
　　蜥蜴王站在城墙上思索着自己的选择，正当他准备下达一系列命令时，一名急匆匆的侍卫跑了上来，面露惊慌之色。
　　“城主大人，西凤城城主陷入了一种奇怪的状态，似乎受到了某种影响，但生命气息仍在，情况紧急！”侍卫焦急地汇报着。
　　蜥蜴王眉头紧皱，对于西凤城城主的情况，他心中充满了疑惑。这个时候，李玄天从一旁走了过来，他是希望城的高级长老之一，也是蜥蜴王的亲信。
　　“城主大人，西凤城城主的情况确实不容小觑，看来是受到了某种异常的影响。我们需要尽快采取行动。”李玄天的语气坚定。
　　蜥蜴王点了点头，他知道现在无法对西凤城城主置之不理。关切地问道：“有何建议？”
　　“我们应该派遣一支小队前往西凤城，了解情况并寻找解救之法。至于希望城的防守，我可以指示张天霸留在此处，确保城内安全。”李玄天提出了一个解决方案。
　　蜥蜴王思索片刻，随即点头同意：“好，你去组织一支小队，亲自前往西凤城。尽量保持低调，不要引起不必要的注意。”
　　李玄天领命㈨而去，蜥4蜴王又ba看向身⒉边的张天霸㈣，深情地说③道：３“张〇天霸，你留在wu希望城，负责城内的一切事务。如果有任何异常情况，务必第一时间报告。”
　　张天霸躬身行礼：“城主大人，请放心，我会妥善处理0 ..        ”
　　蜥蜴王满意地点头，随即他决定亲自前往狡王林，尽早将苏宇等人接回。他知道这个决定充满了风险，但眼下的局势已经不容许他有过多的犹豫。
　　在城门口，他看到了苏宇的战友们，包括李雪、林峰等人。蜥蜴王走到他们身边，语气坚定：“我将前往狡王林，你们跟随我一同行动。局势紧急，我们不能再等待。”
　　苏宇等人纷纷点头，他们知道蜥蜴王的决定是为了整个修真界的安危。于是，一行人向着狡王林的方向出发，决心共同面对即将到来的挑战。
　　与此同时，在天门城外，木王得知妖木城出事的消息后，怒火中烧。他站在城墙上，目光如刀，紧握手中的木杖，发出一声低吼：“苏宇，你这个畜生，竟然敢毁了我的妖木城！我绝不会放过你们！”
　　木王的怒气如火焰般升腾而起，震撼了整个天门城外。他誓言即使妖皇出现，也要击杀苏宇等人，为妖木城复仇。他身上散发出的强大气势让周围的修真者都感到一阵颤栗。
　　在狡王林中，苏宇和他的战友们正面对着潜龙的建议。潜龙面色凝重地对苏宇说道：“情况不妙，我感受到了来自天门城的气2.8息，还有一股强大的力量，可能是东葵城城主。我们必须小心行事。”
　　苏宇眉头微皱，他知道局势变得更加复杂。在这个紧急时刻，他做出了一个勇敢而激进的决定：“我们不能束手待毙，我会装作进攻，实际上是为了夺取刚刚被我们击杀的统领的肉身。然后，我们朝着蜥蜴王的方向撤退。这是唯一的出路。”
　　战场上，气氛紧张，苏宇嘴角微微上扬，激动地说：“让他们见识一下极道明王的威力！”说罢，他释放出强大的极道之力，犹如一道狂风般席卷而出。
　　林峰、李２雪等人也毫不㈨示弱，纷纷施④展各自的绝学0，配合苏宇4形成强大的攻３势。瞬五间，整个狡㈥王林内弥⒋漫着热浪和能量波动.
第七百九十二章 天门城外
　　与此同时，天门城外，木王的怒火如火山喷发一般，他发誓要亲手击杀苏宇等人。身为木属性修真者，他手中的木杖散发出强大的木之力，凝聚成一柄巨大的木剑。
　　“苏宇，你们的罪行不可饶恕，我要亲手将你们碎尸万段！”木王的声音如雷霆般响彻天际，他挥动木剑，带着愤怒的气息冲向狡王林。
　　与此同时，东葵城城主也感到愤怒和被挑衅的情绪，他决定加入战斗。以王境的速度，他如电般飞向狡王林，准备与木王共同应对突发的局势。
　　狡王林成为各方争夺的焦点，战局异常复杂。在这混战之中，苏宇一行人精心施展各种招式，既要面对来自天门城的压力，又要防备木王和东葵城城主的强大攻势.
　　苏宇的目光深邃，他在战斗中保持冷静，暗中布置着撤退的路线。
　　蜥蜴王急速飞驰而至，来到狡王林的上空。他深吸一口气，察觉到柳尊者和豹军大统领正准备自爆不灭神，他心中一沉，知道这一刻的决战即02将爆发。
　　“蜥蜴王，你终于来了。”柳尊者冷笑一声，眼中闪烁着狡黠之色。豹军大统领则目光坚毅，准备迎接这一场决斗。
　　蜥蜴王的眉头微皱，他知道现在是关键时刻，一掌之力可能决定整个战局。他毫不犹豫，手掌凝聚出强大的能量，准备发动毁灭性的一掌。
　　“蜥蜴王，我们柳尊者和豹军大统领联手，不是你能够轻松对付的。”柳尊者冷笑道，与此同时，豹军大统领也开始催动不灭神，准备抵挡蜥蜴王的一击。
　　蜥蜴王眼中精光闪烁，一掌拍出，强大的能量波动席卷而出。在他的掌力下，狡王林内的空间都产生了扭曲。
　　柳尊者和豹军大统领并肩而立，嘴角浮现一抹决绝。两者同心协力，迎接蜥蜴王的强大攻击。
　　突然间，狡王林内爆发出巨大的光芒和能量波动，仿佛整个空间都在震荡。蜥蜴王感到一股强烈的反震力，他的掌力竟然被柳尊者和豹军大统领成功抵挡。
　　“不愧是不灭神，果然不容小觑。”蜥蜴王心中一凛，他知道这两个强者的实力远超寻常。在这场交锋中，他感受到了来自两者的巨大压力。
　　金角贰兽王感玖知到了破肆坏的能量涟零漪，他龙目一肆凝，欲叁要离开狡王伍林查看情况陆。然而，他肆却发现自己被东葵城城主锁定，无法轻易离开。
　　“东葵城城主，你这是什么意思？”金角兽王咆哮着，龙爪挥舞间，激起狂风。
　　东葵城城主冷笑一声，声音冰寒：“金角兽王，你是要趁乱逃跑吗？可是这里可没有你逃脱的机会。”
　　就在这时，一道金光闪过，宁王和李玄天同时出现在狡王林的上空。宁王目光深邃，李玄天身影稳重，他们的出现让整个场面更加错综复杂。
　　“宁王、李玄天！”东葵城城主的脸色微变，他并没有料到这两位强者也会出现在此地。
　　宁王冷漠地注视着场面，对金角兽王说道：“金角兽王，你留在这里不要轻举妄动。此地有我宁王在，你不可能逃脱。”
　　金角兽王咆哮一声，感受到宁王的强大气息，他明白现在不是与宁王交锋的时候。只能勉力维持冷静，等待时机。
　　蜥蜴王站在战场中央，他的目光扫视着四周，察觉到金角兽王、东葵城城主、宁王以及李玄天的存在。这个时候，他的视线转向身边的苏宇和潜龙。
　　“谁是谁？”蜥蜴王的语气坚定，他直视着苏宇和潜龙，却发现两者均没有气息波动，让他难以分辨。
　　苏宇淡然一笑：“蜥蜴王，既然你难以分辨，那就证明我们的伪装成功了。”
　　潜龙也微笑着补充：“没错，我们成功混入这场战局，你们一直以为是我们，其实早已中计。”
　　蜥蜴王眉头微皱，他深吸一口气，目光沉凝。此刻的局势异常复杂，宁王和李玄天的到来使得整个场面变得更加微妙。
　　“蜥蜴王，你还是离开吧。此地已经不再安全。”宁王淡淡开口，他的眼中透露着一种不可掩饰的警告。
　　李玄天也补充说道：“我们会处理这里的事务，你不必再介入。”
　　蜥蜴王沉吟片刻，他知道此刻确实不是继续留下的时候。在宁王和李玄天的注视下，他带着苏宇和潜龙迅速离开狡王林，朝着远处飞去。
　　然而，就在他们准备远离时，木王和东葵城城主仍旧追赶而至。木王疯狂地咆哮：“蜥蜴王，你还想逃到哪里？今天我一定要将你碎尸万段！”
　　蜥蜴王冷静地面对，他知道避免不了与木王和东葵城城主的交锋。他挺身而出，手持弯刀，气势如山，迎向两位强大的对手。
　　苏宇心中警觉，他感受到宁王的异常，尤其是宁王对天域的了解。在交流中，宁王对一些特定的词汇和语句都能够应对得当，仿佛对天域的情况了如指掌。
　　“宁王，你对天域的了解可真是深入啊。”苏宇故作轻松地开390口。
　　宁王微笑着，眼中透露出一丝狡黠：“我对修真界各个势力都有一些了解，当然也包括天域。毕竟，你们可是修真者的重要一环。”
　　苏宇心中暗自观察，他并没有透露出内心的紧张。他意识到宁王的了解可能超出一般修真者，这让他感到一丝头疼。然而，他知道现在不是揭露身份的时候，必须谨慎应对。蒐索qUｎ：㈨」“㈣〈羓＃贰㈣≤…⑶§糤∷∠0¤』⒌
　　“宁王，你对天域的了解令我有些意外。”苏宇故作轻描淡写，试图探明宁王的底细。
　　宁王笑容更加深邃：“天域是一个独特而重要的存在，我自然会对之多加关注。修真者们在那里的发展，对整个修真界都有着深远的影响。”
　　苏宇心中嘀咕，他感觉宁王的回答太过流畅，仿佛经过深思熟虑。宁王的了解不仅限于修真者，还包括整个国家的发展，这让苏宇暗自震惊。
　　“宁王，你以后可能还会遇到我们，希望我们可以友好相处。”苏宇故作开朗地说道，心中却在考虑如何保持低调，避免引起宁王过分的关注。
　　宁王点了点头，面带微笑：“修真者的世界，机缘巧合，谁也说不准将来会发生什么。希望我们确实能够友好相处。”.
第七百九十三章 城主落网
　　苏宇对宁王的回答心中暗自庆幸，他深知自己的身份如果过于暴露，将引来无尽的麻烦。此刻，他心中下定决心，必须谨慎行事，不让宁王过多关注。
　　在一旁的宁王并没有追问，他只是微笑着，眼中透露着一种深不可测的神秘。苏宇心中明白，与宁王的交流只是刚刚开始，他们很可能在未来某个时间再次相遇。
　　宁王注视着苏宇离去的方向，眼神中透露出一丝深思。他心中对于苏宇的虚无感产生了一些注意，感觉这个年轻修真者似乎有着不同寻常的秘密。然而，他并未立即追问，而是默默地表示记住了这个与众不同的小家伙。
　　苏宇心中也感觉到宁王的留意，他明白宁王对于自己的了解可能超出寻常，这让他不禁思考起宁王的来历和底细。然而，他深知不能过于引起宁王的关注，只能保持低调，将注意力放在眼前的战局上。
　　与此同时，潜龙在远处感到慌张，他意识到自己可能已经被一尊绝巅强者注意到。他传音给苏宇：“苏宇，我感觉不妙，我害怕再进入魔都地窟，恐怕会引来更大的麻烦。”
　　苏宇感受到潜龙的紧张，390他安慰道：“别太过紧张，魔都地窟的局势错综复杂，我们不一定会成为焦点。李玄天和宁王并非专门坐镇在那里，我们有时间规避风险。”.
　　潜龙仍旧表达着担忧：“但是，我感觉有一尊强者对我产生了兴趣，我不敢再冒⑼◇±琳〗＊四■)八！』⑷》㈡玖linwu嗖∠ˇ嗦□.：险。”
　　苏宇沉思片刻，然后温和地说：“潜龙，别忘了我们的目标是寻找线索，了解修真者的境遇。不能因为一时的紧张而放弃，我们可以小心行事，尽量避免引起过多注意。”
　　宁王和木王的交锋在整个战场上掀起了狂风巨浪。两位王者之间的战斗细节令人震撼，剑招交错，火花四溅。他们的每一招每一式，都是精妙无比，充满了王者之间的压迫感。
　　在场的蜥蜴王、李玄天、苏宇、潜龙等人目睹这场惊心动魄的战斗，心中都充满了震撼和敬畏。蜥蜴王站在一旁，眼神凝重，仿佛感受到了两位王者之间的战意冲天。李玄天则紧张地握着手中的武器，准备随时参与战(acci)斗。苏宇和潜龙则默默交换了一下眼神，彼此心知肚明。
　　随着激烈的对战不断升级，宁王的剑招渐渐占据上风。木王虽然勇猛异常，但在宁王的犀利攻势下，逐渐显露出疲态。宁王冷漠的眼神中透露着一股无情的杀气，他对木王的攻击越来越犀利。
　　突然间，宁王使出一记绝招，一道刺目的剑光划破夜空，直奔木王的要害而去。木王险象环生，勉力躲过这致命一击，但身上也被宁王的剑气划出一道深可见骨的伤口。
　　“宁王果然厉害。”蜥蜴王不禁赞叹道。
　　“这样的战斗，我们凡人是无法想象的。”李玄天紧紧握住武器，脸上露出一丝担忧之色。
　　苏宇冷静地看着战场，语气坚定地说道：“木王虽强，但宁王的实力更胜一筹。我们只能等待战局的发展。”
　　潜龙点了点头，目光坚定：“对，我们要保持冷静，等待机会。”
　　战场上，宁王的攻势愈发凌厉，木王逐渐处于下风。最终，宁王一招毫不留情的重击，将木王逼退数步，摔倒在地。
　　“放心，我不会再追击了。”宁王淡淡地说道，目光却在蜥蜴王、李玄天、苏宇和潜龙身上一一扫过。随后，他转身离去，留下一片混乱的战场。
　　木王狼狈地爬起，怒气填膺地看着宁王的背影消失在夜幕之中。蜥蜴王等人走上前，看着仍然气息奄奄的木王。
　　“你们都没事吧？”蜥蜴王关切地问道。
　　疚“没事。”木王振作了一下精神，虽然受伤，但看起来并不算太重。
　　俬李玄天紧张地问：“宁王刚才说了些什么吗？”
　　玐木王沉默片刻，才苦笑道：“他警告你们，不要插手太多，否则后果自负。”
　　贰蜥蜴王心头一震，他没有想到宁王竟然会对他们提出警告。这让他感到一阵内疚，仿佛是自己的过错导致了这场战斗的发生。
　　⒋“别太自责了，宁王并不是好惹的存在。”李玄天轻拍了一下蜥蜴王的肩膀，表示理解。
　　糁苏宇思索片刻，问道：“那么，接下来我们对待狡王的态度如何？”
　　彡蜥蜴王皱着眉头说：“我不想杀掉狡王，这样做可能会引来木王的报复。我们要想办法制约他，而不是置身于更大的危险之中。”
　　棱潜龙点头附和：“蜥蜴王说得对，我们得小心行事，不能轻举妄动。”
　　㈤正当众人商讨之时，蜥蜴王突然提到了西凤城城主的情况，让苏宇和潜龙都感到一阵困惑。
　　刺“西凤城城主是何许人也？”潜龙好奇地问道。
　　蝟蜥蜴王略带迟疑地说：“西凤城城主是我父亲，他有些秘密，我也不是很清楚。”
　　４苏宇眉头微皱：“你父亲是城主？这可不是一般的身份，为什么之前不曾提及？”
　　折蜥蜴王苦笑道：“这个……是我一直没有说出口的事情。我希望大家能够理解。”
　　代众人沉默片刻，对于蜥蜴王的隐瞒，他们并没有过多责怪。
　　購李玄天看了一眼蜥蜴王，开始解释他所亲眼见到的情况。“那场战斗非常激烈，凤王竟然自爆了神兵，引起了一场巨大的爆炸。他似乎是在追杀某人，而被那人逼得走投无路，只得自爆神兵。”
　　：“追杀？”蜥蜴王眉头紧锁，“为什么要追杀？”
　　李玄天苦笑：“这就是个谜。我也不知道为什么，但看起来凤王非常坚决地要除掉那个人。而且，之后的事情更加扑朔迷离，各方势力都卷入了一场纠葛。”
　　“西凤城的情况如何？”蜥蜴王关切地问道。
　　李玄天沉吟片刻，然后说：“据我了解，西凤城的城主已经落网，可能面临毁灭的危险。”
　　蜥蜴王闻言顿时露出惊讶之色，“城主落网？怎么会这样？”.
第七百九十四章 千丝万缕的联系
　　“那是因为城主与凤王之间有某种千丝万缕的联系，也许是利益纠葛，也许是其他的什么原因，总之，现在西凤城的情势非常危险。”李玄天解释道。
　　“我们应该如何应对狡王？”蜥蜴王思索片刻后问道。
　　苏宇表达了他的保留态度：“对于狡王，我认为我们应该保留一些手段，毕竟他在地窟中的地位对于整个局势来说很重要。我们不能轻举妄动，否则可能会引起更大的风波。”
　　蜥蜴王点了点头，表示理解。他随后又问及苏宇之前猎杀妖兽的情况，“你们猎杀妖兽有没有收获？”
　　苏宇眼中闪过一丝自豪：“的确有些收获，我们成功获得了六尊七品妖兽的心核和脑核。”
　　李玄天关切地追问：“这些妖兽的尸体是否完整？”
　　苏宇回答：“妖兽的肉身有些残破，但心核和脑核是完整的。”.
　　李玄天松了口气，“那就好，神兵的铸造需要完整的妖兽尸体，你们的收获对我们来说非常重要。”
　　最后，蜥蜴王提议回到希望城，“我觉得我们还是回到希望城比较好，留在这里没有太多的意义。狡王最多只是用来警戒，不会真的对我们产生影~响。”
　　众人纷纷点头，-同意蜥蜴王的建议。
　　正当蜥蜴王等人准备离开战场时，狡王突然间动了起来，挡住了他们的去路。一时间，狡王发出嗷嗷大叫的声音，气势凌厉，让人感到一阵-压迫。
　　“怎么回事？”蜥蜴王皱眉看着狡王。
　　李玄天有些疑九惑地⑷说：“难道狡㈧王想贰投奔人si族？”㈢△㈢≮∮〇+×５∴←
　　这个猜测让蜥蜴王、苏宇和潜龙都感到意外。狡王作为异族，突然表示要加入人族，确实是个出乎意料的举动。
　　“你为什么要投奔人族？”苏宇问道，他对这个决定感到疑惑。
　　狡王凝视着众人，嗓音沙哑地说：“我在这里没有立足之地，而且也不想再被其他异族看不起。如果我能为人族效力，或许能够得到他们的认可。”
　　潜龙听了这番话，忍不住在心中暗自思考。异族和人族之间的关系一直复杂而微妙，而狡王此时的选择无疑在这场战争中扔下了一颗棋子。他看向蜥蜴王，似乎在等待他的决定。
　　“如果狡王能够为人族效力，对我们也算是一个有力的帮助。”潜龙提出了自己的看法。
　　苏宇却仍有疑虑：“但异族和人族之间的矛盾很深，恐怕不是一句话就能解决的。”
　　李玄天想了一会儿，说道：“狡王在魔都地窟有一定历史，可能知道一些情况。不过，我们要小心，异族的身份可能引起人族的戒备。”
　　蜥蜴王思索片刻后说：“我们可以制定一些规定，让狡王在地窟里不得对人族出手，并在一些情况下提供庇护。但一旦发现狡王违反规矩，我会亲自深入禁区斩杀他。”
　　李玄天点头表示同意：“好，那就按照这个规定来，狡王，你答应吗？”
　　狡王在李玄天的气势威压下，知道逃避不得，点头答应。他虽然选择了投靠人族，但也清楚地知道，异族身份让他的处境十分微妙，迟疑可能就是死亡的代价。
　　在狡王投奔人族后，苏宇、潜龙等人准备回到希望城。沿途上，苏宇听到李玄天制定的规矩，不禁感叹：“这规矩真有逼格，回去后我也得说点骚话。”
　　潜龙闻言忍不住咳嗽焦溜羣:跁∴5妻⑥∑]6㈢⌒〕肆丝♂」饵两声，心中暗自想着：“老李关键时刻怎么会犯傻。”
　　后方的李玄天心中想着苏宇和潜龙可能偷取的生命精华，他估算了一番，笑呵呵地得出结论：“这两家伙偷了大概一百斤，得向他们收取冠名费，估计要五十斤生命精华。”李玄天对此感到乐呵呵，同时对狡王态度友善，让狡王紧随在后。
　　一路返回希望城，城内的守卫焦急地等待，担心可能出现的异族袭击。蜥蜴王等人的气息显现在远处天际，城内的人松了口气。当他们降落在城墙上时，张天霸等人因为苏宇和潜龙都有金骨，分辨不清楚他们的身份。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　甜馨儿通过熟悉的拳法特征认出了潜龙，兴奋地说：“这是潜龙！”
　　这让苏宇和潜龙感到轻松，因为宁王并没有认出他们。希望城内的人们对于他们的归来感到欣慰，但也对可能到来的威胁保持着警惕。
　　蜥蜴王看着城内守卫焦急的神情，微笑着说：“我们带回了一些有关地窟内情的情报，不过情势确实复杂，需要大家共同努力。”
　　城内的领导人表示感谢，并询问了他们在地窟中的遭遇。蜥蜴王一一陈述，包括与宁王、木王、狡王的交锋，以及李玄天制定的规矩。
　　... ...... ...
　　李玄天则补充说：“狡王投奔了人族，我制定了一些规矩，他答应在地窟中不对人族出手，并在一些情况下提供庇护。当然，一旦违反规矩，我会亲自深入禁区斩杀他。”
　　城内领导人对此表示理解，对李玄天的决断表示认同。希望城内的氛围逐渐缓和，但大家都知道，地窟内的风险远未解除，仍需保持警惕。
　　希望城内一片沸腾，人们纷纷聚集在苏宇的身边，好奇地注视着那六尊七品和一尊九品妖兽的尸体。苏宇站在众人面前，目光坚定，大声宣布地窟之行的成果。
　　这次地窟之行，我们斩获了六尊七品妖兽和一尊九品妖兽的尸体！苏宇的声音响彻整个希望城，惹得人们纷纷惊呼。
　　城主张天霸、九凤等人也被这个出人意料的消息惊呆了。张天霸眼中闪过一抹震撼之色，他本以为这次地窟之行只是为了应付一些七品妖兽，却没想到竟然有如此丰厚的战利品。
　　九凤看到苏宇，内心澎湃，甚至流下了激动的泪水。他感慨万分地称呼苏宇为好兄弟，然而，苏宇却并不轻易相信他。他径直走到九凤面前，毫不留情地踹了他一脚，声音冷漠而严厉：“好兄弟？你当我是傻子吗？你欺骗我们关于分成的事情，现在你还敢称呼我为好兄弟？”工.8
第七百九十五章 众目睽睽之下wu
　　九凤痛苦地捂住被踹的地方，脸上一片尴尬，无言以对。在众目睽睽之下，他感到一阵难堪。qi
　　张天霸眉头微皱，对这个内讧感到不满。他看向苏宇，问道：“苏宇，这究竟是怎么回事？”摝
　　苏宇冷漠地看着九凤，简洁地解释道：“他骗了我们，说分成的事情，实际上却早已私自收了不少好处。”琉
　　张天霸听罢，脸色阴沉，心中一片疑云。他旋即对众人说：“事不宜迟，我们回去再详细了解。至于这些妖兽尸体，先交给城内的炼丹师处理，看看有没有什么有价值的材料。”㈢
　　众人点头应是，将妖兽尸体转交给城内的炼丹师。这时，李玄天忽然插嘴道：“苏宇，你可知道狡“三九三”王现在已经投奔了人族，成为一头散养的妖兽。”⑷
　　众人闻言，纷纷露出惊讶之色。苏宇微微一笑，肯定地说：“是的，狡王投奔了人族。不过，他对人族并不会出手，只是在必要时才会前往狡王林寻求庇护。”㈣
　　张天霸瞪大了眼睛，有些疑惑地问：“散养？这是什么意思？”哎
　　苏宇淡淡一笑：“狡王现在是一头散养的妖兽，不再威胁人族。但如果有需要，他可能会去狡王林。”.
　　张天霸皱眉思索，对此表示疑虑：“这听起来太过于玄乎，我很难理解。你们究竟是如何做到的？”
　　苏宇眼中闪烁着一抹深邃，他并不打算将所有事情都告诉张天霸。他只简单地说：“我们需要去外界问一些东西，这次地窟之行并不是结束，还有一些事情需要我们去处理。”
　　众人虽有疑虑，但也知道苏宇并非等闲之辈，或许有他们不知道的秘密。张天霸沉吟片刻后，点了点头：“既然如此，你们去吧。但务必小心，不可有失。”
　　苏宇和潜龙告辞，准备离开希望城。这时，蜥蜴王忽然走到苏宇面前，关切地问道：“苏宇，凤王的情况如何？”
　　李玄天则笑眯眯地插话：“对了，你们在天门城的收获如何？”
　　潜龙略显躲闪，似乎有些不愿多谈。
　　在张天霸等人的注视下，李玄天笑眯眯地提出购买剩下的生命精华的建议。然而，苏宇却毫不犹豫地拒绝了这个提议。他迅速转移话题，表明自己需要大量的生命精华来复原身体，生命精华对他而言不仅是珍贵的资源，更可能在关键时刻救命。
　　不，我不能出售生命精华。这对我来说是至关重要的，不是可以用金钱等值的资源。苏宇的语气坚决，眼中透露出一股不容置疑的决心。
　　张天霸等人听到这番回应，都瞠目结舌。他们之前并没有意识到苏宇和潜龙竟然在地窟中获得了如此庞大的生命精华。张天霸心中不禁暗自庆幸，有了这样的强大支持，希望城的防御变得更加稳固了。
　　在这个紧张而诡异的氛围中，苏宇和潜龙取出大量的生命精华，交给张天霸等人。生命精华的光芒明亮而耀眼，令人目眩神迷。张天霸等人接过生命精华，感受到其中蕴含的强大能量，不禁露出惊叹之色。
　　李玄天面对如此珍贵的资源，虽然表示自己也面临危险，却似乎并不满足。他眼睛一亮，笑着询问：“你们愿意出售剩余的生命精华吗？价格我可以给得很合理。”
　　苏宇却摇了摇头，坚定地表示：“不行，这对我来说是必需的，不能出售。我需要大量的生命精华来复原身体，以备不时之需。”
　　九李玄天沉默了一会儿，然后不甘心地说：“你们也应该知道，我也面临不小的危险。如果你们愿意出售，对我来说也是个生命之源。”
　　４苏宇深深看了李玄天一眼，语气冷漠而坚决：“生命精华对我来说不仅是资源，更可能在关键时刻救命。我不能卖给你，这是我的底线。”
　　蚆在场的人闻言，纷纷沉默。张天霸等人对于生命精华的价值有所了解，心中也明白这是一项天价资源0 ..
　　2苏宇心中波涛汹涌，他目光深邃地注视着潜龙的身影。在思考潜龙是否真的死去时，一种强烈的不安在他心头蔓延。他意识到潜龙的眼神中似乎隐藏着什么，一股莫名的疑虑在他心底升腾。
　　思“潜龙，你到底是怎么回事？”苏宇自语，他感觉到潜龙的死亡并非如此简单。心中升腾的疑虑让他不由得回想起过去的点点滴滴，潜龙曾是他的救命恩人，但此刻却让他感到无法捉摸。
　　③眼前，大量的生命精华摆放在空间中，如同闪烁的星辰。苏宇的眼中闪过一丝光芒，一计在他脑海中酝酿而生。他开始思考，是否能够通过精神力裹挟这些生命精华，将其放入系统空间。这个可能性在他心中燃起了一把火焰，激发了他对未来战斗的新想法。
　　三“或许这就是我的突破口。”苏宇心中充满了兴奋。他决定在与别人对战时，尝试将对方的神兵放入系统空间，以期在战斗中取得意外的优势。
　　零就在此时，一只柔软的手轻轻拉住了苏宇的臂膀。他回头一看，是九凤，那位一直默默关注着潜龙的好兄弟。九凤的眼中充满了思念和决心再战的情感。
　　焐“苏宇，我们一定要为潜龙报2.8仇！”九凤的声音中带着坚定。然而，其他道峰们却在一旁失笑，因为他们早已看出九凤的真实心思。这让苏宇黑着脸，不满地要求九凤松手，对这种亲密举动表现出明显的不悦。
　　“不要让感情影响你的判断。”苏宇深吸一口气，目光坚定。他清楚地知道，此刻是一个决定胜负的时刻，任何情感的干扰都是致命的。
　　苏宇站在城墙上，目光深邃地注视着聚集在他周围的强者们。他举起手，发表慷慨激昂的讲话：“诸位同道，我们的战斗才刚刚开始。我承诺，将继续追求更强大的敌人，平定地窟，实现太平盛世。这不仅仅是我的誓言，更是我们所有人的责任！”.
第七百九十六章 金骨身躯
　　强调着自己的承诺不会因时间而改变，苏宇坚信未来的太平盛世必将实现。他的言辞充满信心，激励着在场的武者们。然而，在这场充满希望的讲话中，张天霸却感到一股悲哀的情绪涌上心头。
　　张天霸注视着苏宇的金骨身躯，意识到武者们为了太平盛世所付出的痛苦。他心中涌现出对武者们奋斗动机的疑问，究竟是为了自己、家人，还是为了更多在乎的人。地窟的危机下，武者们被迫为全天下的百姓而努力，这让张天霸感到内心悲凉。
　　“为什么我们要奋斗？”张天霸自语着，他陷入了对武者奋斗意义的深思。在这个充满战乱和危机的世界里，他开始怀疑奋斗的真正目的。是为了个人的欲望，还是为了更高的理想？
　　张天霸思考了一个关键问题，如果有机会离开世俗，他是否会选择离开。这个问题让他觉得经不起回答，因为在这个世界上似乎没有真正远离世俗的地方。他提到更多年前的古源界或许是一个例02外，但即使那里也未曾放弃对地窟的讨伐。
　　最后，张天霸表达了对地窟之战的不满和疲惫。他用粗俗的语言表达对百战轮回的不满情绪，似乎是对无尽战斗、生死轮回的深深不满和疲惫的一种宣泄。
　　“这该死的轮回，何时才能有个了结！”张天霸低声呢喃，目光中透露出一种深深的无奈。
　　张天霸站在人群中，他的眼神中透露出坚定的决心。他决定要杀上地窟，为死去的英灵进行清算之战。这个决定让他放权，不再接管学院，而是将其交给潜龙。张天霸深知潜龙对魔武的热衷，并且在学院中做了许多有利的事。他相信潜龙能够继续推动学院的发展，为太平盛世贡献一份力量。
　　“潜龙，我将学院交给你了。”张天霸语气坚定，他对潜龙表达了深深的信任。在这个充满战乱的世界里，每个人都需要为自己的信仰而奋斗，而张天霸希望潜龙能够发挥自己的力量，推动学院的发展，为太平盛世贡献一份力量。
　　希望城的氛围在苏宇的讲话中被挑动得愈发高涨。群雄纷纷响应，高呼口号，表示对天域的必胜信心。苏宇站在城墙上，激动地表达了对太平盛世和地窟平定的信心。他的言辞激励着在场的武者们，让整个希望城充满了振奋的气氛.
　　然而，在这兴奋的气氛中，张天霸却感到内心的悲哀。他思考着武者们奋斗的动机，对于为何要继续战斗，为何要冒生死之险。这让他陷入了对武者存在的意义的深深思考⑵⑼≥。４¤~0&？⑷∷｀散～〃５⊥×⑹si中转∑qUＮ：中。
　　“我们为什么要这样奋斗？”张天霸自问，他的眼中闪烁着沉思的光芒。在这个充满战乱和危机的世界里，他开始质疑奋斗的真正目的。是为了个人的欲望，为了家人，还是为了更多在乎的人？
　　张天霸思考了一个关键问题，如果有机会离开世俗，他是否会选择离开。这个问题让他觉得经不起回答，因为在这个世界上似乎没有真正远离世俗的地方。他提到更多年前的古源界或许是一个例外，但即使那里也未曾放弃对地窟的讨伐。
　　最后，张天霸表达了对地窟之战的不满和疲惫。他用粗俗的语言表达对百战轮回的不满情绪，似乎是对无尽战斗、生死轮回的深深不满和疲惫的一种宣泄。
　　“这该死的轮回，何时才能有个了结！”张天霸低声呢喃，目光中透露出一种深深的无奈。他感受到了战斗的沉重，对于这无尽的征战，他的内心也逐渐产生了不可名状的疲惫。
　　随后，张天霸站了出来，表达了他坚定的决心。他要杀上地窟，为死去的英灵进行清算之战。这个宣言让在场的人们为之侧目，但张天霸的眼神中却闪烁着坚定的光芒。
　　“我放权，将学院交给潜龙。潜龙，你是我最信任的人，希望你能够继续为魔武的发展努力。而我，将成为九品武者，清算地窟，为死去的英烈报仇雪恨！”张天霸的声音传遍整个希望城，他的决心让人们为之肃然起敬。
　　希望城中响起一片哗然声，武者们纷纷表达对张天霸的敬意和支持。在这场激情澎湃的氛围中，苏宇注视着张天霸，心中充满了敬佩。张天霸的决心激发了在场众人的斗志，他们愿意为了共同的目标，为了太平盛世而奋斗。
　　与此同时，苏宇和潜龙站在一旁交谈着。他们谈及了剩余的生命精华数量，以及恢复肉身的可能性。苏宇通过金骨为基础，提出了“不破不立”的观点，认为恢复的肉身可能会更强大。他嘲笑着潜龙因为肉身彻底消失而最悲哀，但潜龙却表现得淡定从容。
　　“苏宇，你可能并不了解，这次的机会对我来说是个契机。我要借助这次机会，改变天地之桥，尝试更加疯狂的想法。393”
　　潜龙的2话语让苏9宇不禁4眉头紧皱，0他好奇地4注视3着潜5龙，等待着6他的4新计划。潜龙深深吸了一口气，神情坚定地透露出他内心的决心。
　　“苏宇，我有一个新计划，关于改变天地之桥的战法。”潜龙的声音沉稳而坚定，吸引了苏宇的全部注意。
　　“改变天地之桥？”苏宇疑惑地看着潜龙，“那不是已经是很强大的精神战法了吗？”
　　潜龙微笑着解释道：“我不是要模仿别人，而是提出一个更为疯狂的想法。我计划将天地之桥演变成一种类似血刀决的战法。”
　　苏宇眉头微皱，对潜龙的计划感到好奇：“血刀决？那可是一种相当特殊的战法。”
　　潜龙点点头，他强调道：“是的，但我的演变战法并非是正常决战时的战法，而更类似于血刀决。我要以命抵命的杀戮之法，将天地之桥的威力推向极致。”
　　血刀决是一种精神战法，与普通的精神战法有着显著不同。潜龙解释说，他的演变战法可以以精神力榨干身体里的任何精气神，发出最为恐怖的一击。这种极端的战法，即便在武者世界中也属于非常罕见的存在.
第七百九十七章 巨大的压力
　　苏宇听闻这一计划，露出了惊讶的表情。他深知潜龙的实力，但对于这种激进的战法，仍然感到震惊。他不禁提出疑问：“天地之桥是否能承受如此巨大的压力？”
　　潜龙微微一笑，回应道：“这正是我要解决的问题。天地之桥有其承载能力的上限，但我相信，通过一些调整和改良，我可以让它达到一个新的高度。”
　　然而，苏宇并未完全认同潜龙的计划。他指出：“你知道，血刀决的恐怖在于发出极致璀璨的一击后，需要迅速补充巨额能量，否则会导致死亡。天地之桥的能量源源不断，但是否足够迅速补充这样巨大的消耗呢？”
　　这个问题让潜龙陷入沉思。他明白苏宇的担忧是有道理的，但他的眼中闪烁着坚定的光芒。他相信，通过改变和完善，他能够让天地之桥承受得住这种极致的战法。
　　“苏宇，我明白这充满风险，但我要借助这次机会，尝试更加疯狂的想法。这或许是我突破瓶颈的机会。”潜龙坚定地说道，他对于自身的进化充满了追求和渴望。
　　苏宇沉默片刻，最终点点头，表示理解。
　　他向苏宇解释了他尝试改变天地之桥战法的决心，并计划演变成一种类似血刀决的战法。他强调道：“我会补充回来任何能以续航解决的问题，只要不让天地之桥自爆。”
　　苏宇皱着眉头，对潜龙的计划表示担忧：“潜龙，你知道，一旦精神力和气血上不来，就有可能真死。天地之桥的承受能8□∶⑸→←qi↓liu熝⑶缌四×￥㈡浇｝⊙瘤羣:力是有限的，你要小心。”
　　潜龙坚定地回应：“我知道风险，但我一定要尝试这条路。武者生存在今朝，面对地窟的大难，每个人都是在赌注。我不能坐视不管¨」 。”
　　苏宇沉默了一会儿，他理解潜龙的决心，但仍然担心：“你现在的精神力还未具现化，一旦死亡，可能会沉寂，那样的话...”.
　　潜龙打断了苏宇的话：“我明白，但我相信这是我追求更强大力量的一步。我不想止步于此，而是要突破极限。武者之路，本就充满风险。”
　　苏宇看着潜龙坚毅的眼神，最终点点头：“好吧，既然你已经决定，我不再多说。只希望你能够小心，不要轻举妄动。”
　　潜龙微笑着表示感谢，然后又望向远方的地窟：“在这个世界上，我们每一个武者都要经历自己的道路，付出代价，追求更高的力量。”
　　苏宇和众人走出地窟，魔武的气息充斥在空气中，仿佛是一种亲切的味道。他们感受到了新鲜的空气，疲惫的身躯似乎也在这一刻得到了放松。苏宇看着四周熟悉的景象，心中涌起一股莫名的喜悦。
　　田牧身着魔武的制服，仿佛是回到了自己的根源。苏宇笑着询问：“田牧，你打算在魔武任职吗？”他期待着一个积极的回答，因为田牧曾是魔武的学生，魔武的一份子。
　　田牧微笑着回答：“虽然我在军部任职，但我一直都是魔武的人。”这样的回答让苏宇感到欣慰，但并没有得到明确的答案。田牧的表情中似乎藏着一些难以言喻的复杂情感。
　　苏宇依然笑容满面，表示欢迎：“无论你在哪里，都是我们魔武的人。欢迎回来。”他对田牧充满信任和期待，毕竟曾经的同窗兄弟，魔武的情谊是深不可测的。
　　田牧却并未立刻答应，他微笑着说了一番模糊的话：“每个地方都有它的使命，我还不能确定是否回魔武任职。”这样的回答让苏宇心中微微一沉，但他并没有灰心，因为他深知田牧的性格。
　　苏宇继续笑着说：“田牧，你就中轉群：弭＇究．⒋〇→四彡←●珷|'6］⑷是魔武的人，无论在哪里，都离不开魔武的氛围。时机成熟的话，你随时可以回到我们的大家庭。”他的言辞中充满了鼓励和理解，尽量让田牧感到自由而不受束缚。
　　谈话间，九凤手中拿着西凤城城主带回的九品强者的心脏，眼中闪烁着兴奋的光芒。她兴奋地说道：“这可是九品强者的心脏，对修炼有着巨大的帮助。我一定要好好利用它，提升自己的实力。”
　　苏宇对着九凤点了点头，对于这样的收获他也感到欣慰。然后，他的目光转向了远处的漩涡，那里是地窟中六头妖兽的巢穴。苏宇略带迷离的眼神中透露着一种期待，仿佛在预示着魔武即将迎来一个新的修炼时期，或者说是一个飞跃期。
　　“｀ ¨魔武可能要进入一个修炼期或飞跃期了。”苏宇的声音中带着一种深沉而又兴奋的情感。他心中对于魔武的未来有着无限的期待，地窟之行的丰富收获，包括九品强者心脏、狡带回的信息、六头妖兽和生命精华，无疑为魔武注入了新的活力。
　　在武道协会五品榜单的更新中，苏宇仍然稳居第一的位置，成为众人瞩目的焦点。秦沐则以出色的表现成为五品榜单中的凤尾，傲视众人，名列九十九名。然而，李子玄和张学锋的名字却悄然下降，暗示着他们已经突破到了六品。
　　在武者界的变幻中，更为重磅的消息是世界武道协会发布了一份世界强者榜单。在九品榜单中，玄幽月傲视群雄，排名第三，而李玄天稍后，幽恋明也成功跻身前十(好诺好)二名。而在八品榜单中，张天霸力压众强，排名第二，田牧等八品强者也榜上有名。另外，魔武流派的李长生更是被认定为八品道峰，为魔武声威再添一抹光辉。
　　世界强者榜单的七品榜单中，一千六百位强者的排名被详细记录。魔武新晋道峰唐峰傲然挺立，排名七十多名，张诗雨、临安、甜馨儿等道峰也纷纷上榜，各展绝世武技。
　　而在京南武大的陈耀庭和南江李禅一张定南同样表现不俗。陈耀庭在七品中排名第三，展现出了强大的实力。张定南则稳坐第五十二名，成为南江月∫√妃羣：八㈤栖≯↓⒍∨⒍≥｝傘↓∝⑷√∫㈣□=饵一方的武者骄子。
　　整个武者界呈现出了一片榜单的更新和各级别道峰们的排名和表现。在这个武道盛世中，各路强者争奇斗艳，彰显着武者的精彩与荣耀则.
第七百九十八章 再次稳居榜首
　　在武道协会五品榜单公布后，苏宇淡定自若地接受了众人的祝贺。他的身影高大而威猛，浑身散发着强大的气息。秦沐站在苏宇身旁，眼中闪烁着自豪之色，成为五品榜单中的凤尾，她的名字如流星一般划过武者天空，引起无数人的注目.
　　“苏宇兄弟，恭喜你再次稳居榜首！”一位武者上前拱手道。
　　苏宇微笑着点头：“谢谢兄弟们的支持，这次的榜单更新，大家也都表现得很出色。”
　　众人纷纷表示敬意，场面热烈而喧嚣。然而，不同于欢呼的氛围，李子玄和张学锋的神情显得有些沉重。他们两人默契地对视一眼，都看出了对方眼中的疑惑和不安。
　　“李子玄，张学锋，怎么了？”有人好奇地问道。
　　李子玄苦笑一声：“没什么，只是觉得有些不可思议罢了。”
　　张学锋点点头：“是啊，榜单更新这么频繁，我们两人原本在五品榜单中也算是有些名气的，怎么一下子就下降397了呢？”
　　一旁的苏宇微微皱眉，他也觉得有些奇怪。五品榜单中，他们三人一直是稳居前列的存在，但如今却不再是那个风光无限的状态。
　　“或许是你们突破到了六品。”秦沐提醒道。
　　李子玄和张学锋闻言一愣，旋即恍然大悟。他们两人的修为确实已经突破到了六品，但由于闭关修炼，一时间并未注意到榜单的更新。
　　“原来如此！”李子玄笑着摸了摸脑袋，“我们两个还真是有些大意了。”
　　张学锋也苦笑着点头：“没想到榜单更新这么快，倒是给了我们一个惊喜。”
　　在众人的议论声中，李子玄和张学锋也慢慢释然，对突破到六品充满了期待。
　　而在武者界的另一角落，世界武道协会发布的世界强者榜单引起了更为轰动的效果。各级别道峰的排名和表现牵动着无数武者的心弦。
　　玄幽月站在九品榜单的第三名，他目光深邃，仿佛能透视虚空一般。李玄天紧随其后，幽恋明也成功跻身前十二名。
　　在世界武道协会发布的世界强者榜单中，李长生感到一阵气愤。他的名字排在榜单的最后，这让他有些不满。尤其是他深知自己已经拥有六品实力，足以斩杀八品武者，却只能在榜单的末尾苦苦挣扎。
　　苏宇察觉到李长生的情绪，走到他身边轻声安慰：“长生兄，别太过于介怀。榜单上只列出了六品以上的排名，六品以下的榜单并没有被公布。你的实力是有目共睹的，不必太过在意排名。”
　　李长生点点头，尽管心中依然有些郁闷，但他也知道苏揂■〗０≤⌒si≡釟=4〃”２］＂⒐∪☆遴√☆wu蒐索【≈Q羣‖≡:宇说得有理。武者界的榜单只是表象，真正的实力还是体现在战斗中。
　　“而且，幽恋明给你送来了一些能增加精神力的果子，或许对你有所帮助。”苏宇补充道。
　　李长生接过果子，微微一笑：“谢谢浩哥，不过我的精神力已经到了九百九十九赫，已经难以再具现化了。”
　　苏宇听到这里，眼中闪过一丝惊讶：“九百九十九赫？这已经是相当高的精神力了。”
　　“是啊，但想要突破到一千赫，却感觉有些难度。”李长生苦笑着摇了摇头。
　　苏宇思索片刻，突然想起了一件事情：“对了，潜龙正在威压室修炼，他的精神力即将具现化完成。”
　　李长生闻言一喜：“潜龙终于要突破了吗？”
　　“是的，他一直在苦苦修炼，现在终于快(acci)要成功了。”苏宇笑着点头。
　　李长生心中一动，突然问起苏宇的修炼情况：“浩哥，你最近有没有进行特殊的修炼？”
　　苏宇微微一笑：“我在等待一个特殊的时间段，准备在突破精神力的同时，具现化三焦之门。”
　　李长生听到这里，眼中露出一丝羡慕：“三焦之门，真是强大的技巧。你距离九百九十九赫的精神力也不远了。”
　　苏宇点点头：“是的，我相信在突破时的激荡中，可以顺势完成三焦之门的具现化。”
　　李长生思考片刻，表示认同：“这是个不错的办法，可以利用突破时的激荡强行完成具现化。不过，这种方法可能只适用于像你这样在五品上就能将精神力修炼到九百多的人，不容易复制。”
　　苏宇笑着点头：“确实，每个人的修炼方式都有所不同。张天霸和潜龙也在努力提升实力，每个人都有自己的道路。”
　　李长生深深地看了苏宇一眼：“浩哥，你一直是我的楷模。希望有一天我也能像你一样，成为武者界的巅峰存在。”中
　　苏宇拍了拍李长生的肩膀：“长生兄，你的实力已经非常强大，只要努力修炼，必定能有所突破。我们一起为武者的荣耀而战吧。”轉
　　李长生和苏宇一同对视，彼此之间充满了默契和理解。Q
　　“浩哥，九凤欠了魔武大约五千万。”李长生突然说道。u
　　苏宇一愣，随即露出一丝讶异：“五千万？这家伙怎么会欠那么多钱？”n
　　李长生笑了笑：“他之前可是有十几个亿的财富，不过很快就花光了。”:
　　苏宇疑惑地问：“为什么花光了？”⑵
　　李长生摇了摇头：“主要是用于淬炼颅骨。现在他的头发跟不上脑袋变强的速度，顶着大光头呢。”9
　　苏宇听到这个消息感到有些呆滞，没想到九凤的财富竟然花在了如此奇特的地方。他冷笑一声：“这家伙欠了我和潜龙几十个亿，真是好大的胆子。”⑷
　　李长生点点头：“确实，他的确该受点教训。”〇
　　苏宇深深地看了李长生一眼：“他就交给我处理吧，让他去扫厕所，好好反思一下。”柶
　　李长生微笑着点头：“好，就交给你了。”毶
　　随后，苏宇又问起了关于几位道峰的神兵的情况。他带回来的六头妖兽已经被魔武狂欢接受，但魔武中仍有一些导师没有得到神兵。武
　　“神兵的淬炼进展如何？”苏宇问道。㈥
　　李长生回答道：“目前良好，唐峰正在帮助临安，其他几个道峰的进展也差不多。”.⑷
第七百九十九章 决心
　　“很好。”苏宇点点头，“我们的力量越强大，对武者界的稳定也越有利。”
　　李长生附和道：“是的，我们要为武者的荣耀而战。”.
　　谈话间，李长生突然想起了什么：“哦对了，浩哥，你之前要求定制的那面鼓，我忘了拿过来，等我去取一下。”
　　苏宇笑了笑：“没关系，你去取吧，我这边还有一些事情要处~理。”
　　李长生点点头，离-开了苏宇的办公室。
　　李长生匆匆返回，手中拿着一个小巧的鼓，递给了苏宇。鼓身散发出神异的气息，令人不禁生出一-种莫名的好奇。
　　“试试看吧，这个小鼓有些特殊。”李长生说道。
　　苏宇接过小鼓，随手敲击了几下。顿时，一阵悠扬的鼓声响起，仿佛回荡在神秘的空间中。苏宇感觉到鼓身散发出的气息与武者的气息有些相似，但却又不同寻常。
　　“这鼓有点神秘的味道。”苏宇笑着说道。
　　李长生点点头：“是的，这个小鼓的确有些神话传说的味道。但要注意，不要将其当做兵器使用。”
　　苏宇疑惑地问：“为什么？这样看来，它应该是个不错的兵器啊。”
　　李长生解释道：“在现代，这种虚无缥缈的东西无法当成实际的兵器。比如，你看，笛子、扇子等也有着神秘的气息，但在今朝这个时代，气血和精神才是真正的攻伐之道。”
　　他继续说：“过去的武者们可能会用一些神秘物品进行修炼和战斗，但在新武时代，我们需要更加注重现实和实用性。这些神秘之物或许有着一些奇特的效果，但很难在实战中取得显著的成果。”
　　苏宇点点头，表示理解：“你是说在这个时代，我们应该更注重实力的提升，而不是沉迷于神秘之物。”
　　李长生强调道：“正是如此。新武时代，武者们需要更加注重气血和精神的修炼，这才是真正的攻伐之道。而研究那些神秘的东西，可能会浪费时间，甚至招惹到不可思议的存在。”
　　他以一些传说中的兵器为例：“比如说龙鳞剑、凤羽扇，虽然听起来很神秘，但在现代的战斗中并不实用。我们需要的是能够在战斗中真正发挥作用的武技和战术。”
　　苏宇沉默片刻，深吸一口气，眉宇间透露出一股坚定之色。他对李长生说道：“浩哥，你说的有理，我明白了。在新武时代，实力至上，时间也非常重要。或许我之前确实有些走偏了，研究了一些神秘的事物，耽误了一些时间。”
　　李长生点点头：“是的，现在正是你重新调整的时候。不要让过去的错误影响了你未来的发展。”２
　　“谢谢浩哥的提醒。”苏宇感激地说道。jiu
　　李长生继续说：“道峰宴就由你主持，你要为此次宴会做好充分的准备。我们将在宴会上淬炼神兵，为武者界注入新的力量。”④
　　苏宇脸上露出一丝担忧：“浩哥，我虽然是五品道峰，但作为一届小辈主持宴会，怕是显得不够尊重道峰。”隣
　　李长生摆摆手：“别太担心了，浩哥我相信你能胜任。道峰们都是看重实力和贡献的，只要你表现出色，谁会在乎你是不是小辈呢？要相信自己的能力，不要轻视自己。”肆
　　苏宇听了李长生的鼓励，心中涌起一股自信。他点点头：“嗯，我会尽力的。”糁
　　李长生微笑着拍了拍苏宇的肩膀：“很好，你有实力也有责任，这次宴会，也是展现你领导能力的好机会。”㈤
　　苏宇接过话茬，问道：“浩哥，有没有关于神兵的具体计划？”6
　　李长生思索片刻，说道：“神兵的淬炼需要在宴会上进行，我们需要充分准备好各方面的资源。我已经帮你联系了魔武狂欢，他们会提供支持。另外，你可以考虑邀请一些道峰导师，共同见证神兵的诞生。”⒋
　　“好的，我会与魔武狂欢取得联系，确保一切准备妥当。”苏宇郑重地说道。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　李长生点头：“记住，道峰宴不仅是一次盛会，更是武者界的一次盛典。我们要借此机会为武者界注入新的力量，展现我们的实力和决心。”
　　苏宇默默的点点头。
　　苏宇独自一人站在山巅，迎着山风，心中涌动着纷繁的情感。他的目光穿透云雾，似乎能够看到远处的苍穹，而内心却仿佛被一层蒙尘笼罩，让他开始思考自己的执念是什么，以及是否有那些无法忘怀的事情。
　　“执念……”苏宇轻声自语，眉头微蹙。在这片寂静的山巅，他开始回顾自己的人生，寻找那些让他心生执念的点滴。秦沐的坚韧、欧澜山的才华，以及那些强大的存在，洪天帝的威严、重瞳者的智谋、江离的决断，这些人和事在他的心中留下了深刻的印记。
　　... ...... ....
　　回忆起秦沐，苏宇不禁露出一丝微笑。他想起了那个年轻而坚韧的少年，一直以来都在默默努力，对武者之道充满热忱。秦沐的执念让他铭记，也激发了自己对武者之路的探索欲望。在他的记忆中，秦沐的身影如同一轮明月，照亮了他前行的道路。
　　而欧澜山，那位聪慧绝伦的女子，她的存在让苏宇感受到了知识的力量。欧澜山的智谋和见识超越了寻常人，她的每一次建议都让困惑的局面迎刃而解。与她相处的时光，让苏宇深感自己在武者之道上还有诸多需要学习的地方。这样的思考让他更加明确了自己对知识的渴望，以及在追求武者之道中，智慧的重要性。
　　然后是那些强大的存在，如洪天帝、重瞳者、江离。这些人物在武者的世界中堪称传奇，他们的一举一动都深深吸引着苏宇。洪天帝的威严和无上的力量，让人肃然起敬；重瞳者的智谋和冷静，令人叹为观止；江离的决断和胸怀，让人感叹不已。这些存在超越了普通武者，是苏宇心中的追求目标，也是他心灵深处的执念工.
第八百章 一２】·９＾４０·(４÷３+▲５６,！４蒐～『索：切
　　在这段回顾的过程中，苏宇不由得感慨万分。他明白，自己对武者之路的理解和对未来的期许，都深深根植于这些人物和经历之中。他渴望着强大的力量，追求着智慧的光芒，同时也明白了在这条路上，情感的纠葛不可避免。
　　“或许，每个武者的心中都有一片不可触碰的领域。”苏宇喃喃自语。他感受到内心的矛盾和复杂情绪，执念是一种推动他前行的力量，却也可能成为他的负担。在这段思考中，他渐渐明白，过去的情感纠葛虽然沉淀，但它们也是他成长的一部分。
　　突然，一阵山风吹来，带来了远处的战斗声。苏宇警觉地抬起头，目光紧锁在远处的战场上。这是一场激烈而残酷“四零零”的战斗，武者们展现出超越常人的力量，招式犹如电光石火般交织。苏宇深深吸了一口气，眼中闪过坚定的光芒.
　　“武者之道，充满了磨难和考验，但也正是在这样的战斗中，我们能够更深刻地理解自己的执念。”苏宇一步步走向战场，心中的思考让他更加坚定。他知道，未来的道路上将充满荆棘，但也正因为如此，他才能更好地超越自己，成为那个他心中所追求的武者。
　　道峰宴的日子终于到来，魔武学院在这一天显得格外热闹喧嚣。华丽的灯光映照在高大的建筑上，璀璨的氛围洋溢在整个校园。苏宇站在学院的主楼前，目送着一辆辆豪华的马车陆续驶入校园，每一辆车都意味着一个武者势力的到来。
　　作为武道社的社长，苏宇肩负着不小的责任，宴会名单的审核是其中之一。他接过外交主任递交的邀请名单，细细查看着上面的名字。名单上涵盖了许多重要的地区和势力，包括古源界、南方镇守府等。每一个被邀请的武者都代表着一方势力，而他们的到来将在宴会上展示各自的武者实力，也是一次社交的盛会。
　　“这次道峰宴的规模真是前所未有，各方的势力都应邀而来。”外交主任对苏宇说道，“这也是学院向外界展示实力和友好的好机会。”
　　苏宇点了点头，明白宴会的意义。他深知这不仅仅是一场简单的社交活动，更是武者世界中各方势力交流合作的平台。他的眼中闪过一抹坚定，知道自己在这次宴会上的蒐＄索Ｑｕn:9＜≥⑷—♀⑧２㈣③？/３灵」＇㈤角色非同寻常。
　　宴会进行到一半时，苏宇站在主舞台上，面对台下众多宾客。他的目光扫过每一位武者，心中对武者世界的复杂关系有了更为深刻的认识。
　　“各位道峰、武者们，感谢大家出席今天的道峰宴！”苏宇微微一笑，声音在整个校园中回荡。“在这里，我们共同见证武者世界的繁荣和蓬勃发展。每一位到场的道峰都是武者之路上的杰出代表，也是各方势力的骄傲。”
　　台下掌声雷动，各方势力的代表们微笑着，显然对这番开场白颇为满意。
　　苏宇继续说道：“在这次宴会上，我们有幸邀请到了蜥蜴王道峰，作为九品道峰，他的到来让整个宴会更加璀璨夺目。蜥蜴王道峰，请上台。”
　　一道身影从人群中走出，引起了人们的瞩目。蜥蜴王是武者界九品道峰，其实力和声望在武者世界中可谓非常高大。他走上主舞台，微笑着向四周致意，台下的武者们纷纷鼓掌。
　　“感谢魔武学院的邀请，我很荣幸能够参加这次道峰宴。”蜥蜴王的声音沉稳有力，透露着一种威严和从容。
　　苏宇与蜥蜴王在主舞台上握手致意，象征着武者世界内外的交流。这一刻，整个宴会进入了高潮，各方武者开始交流社交，台下的武者们也纷纷开启了他们之间的对话。
　　在这璀璨夺目的宴会背后，苏宇心中明了一些事实。他明白，武者之路不仅仅是个体的修行，更是一个复杂的社交网络。每一位道峰都代表着一方势力，而这次宴会将有力地推动各方的合作与发展。
　　突然，一阵紧张的气氛传来0 ..        在远处的校园一隅，一群武者正展开激烈的战斗。苏宇的眉头微蹙，他迅速意识到，这次宴会并非只有和平的交流，武者世界的复杂性在这一刻展露无遗。
　　“看来，武者之间的纷争难免。”苏宇深吸一口气，目光坚定。
　　宾客们正享受着美酒和美食，社交一片提￠＞取羣］◆：ba＄儛期∩六／∨熝衫[咝泀∶②热闹。
　　九凤站在众人前，高声陈词激昂：“武者世界，争夺才是唯一的规则！资源、名分、财富，这一切都需要我们去争夺，武者必须有强烈的争夺心态，不择手段地争取自己的利益和地位。顾及面子和天骄形象是多余的，真正的武者要敢争敢拼，只有这样才能取得更大的收获！”
　　他的言论在武者们中间引起了一阵议论和掌声。有人附和着九凤的观点，认为他说得有理，武者世界的残酷就是如此。然而，也有一些人对这种观念表示疑虑。
　　在苏宇听到这番话语时，他的眉头紧皱。作为武道社的社长，他一直注重传播正面的武者价值观。九凤的言论与他的理念相悖，引起了苏宇的不满。
　　“九凤，你这样的观念不可取！”苏宇一步跨出，站在九凤面前，语气严厉。他深知在这样的场合，传递积极正面的价值观对年轻武者的影2.8响有多么重要。
　　九凤看着苏宇，眼中闪过一丝不屑：“苏宇，你这种墨守陈规的观点只会束缚自己。在武者之道上，强者为尊，争夺才是生存的法则。”
　　“强者为尊，但并不意味着可以无视正道。”苏宇坚定地说道，“武者世界需要的是拼搏和努力，而不是无视道义、只顾争夺的行为。”
　　言辞间，两人的观念激烈碰撞，将围观的武者们也分成了两派。一时之间，气氛紧张。
　　就在这时，九凤突然提到了潜龙：“不过，你们可能需要关注一下潜龙。他的天地之桥发生了改变，战法也能够演变。这样的变化，可不是小事。”
　　di.
第八百零一章 传闻而已
　　苏宇的眉头微微一皱，对潜龙的变化产生了浓厚的兴趣。他知道潜龙是武道社的成员之一，而且一直以来都是潜力新星。潜龙的突变可能意味着他的实力有了质的提升，这对于武者来说是一件重要的事情。
　　“潜龙的变化？你是怎么得知的？”苏宇紧紧盯着九凤，询问道。
　　九凤冷笑一声：“无关紧要的事情不值得我亲自去关注，但这样的变化，对你们来说刺：℃猬4折代购⊥：九〇<『似8四２"￣九婈’∽㈤应该是个好消息。不过，天下没有免费的午餐，你们也需要付出相应的代价。”
　　苏宇看着九凤毫不犹豫地签下十五年的卖身契，心中颇感意外。这个条件对于一名武者来说，无疑是极大的承诺，但九凤似乎对此毫不在意，反而表现出兴奋和得意.
　　“这家伙果然心狠手辣，十五年的卖身契也能毫不犹豫地签下。”苏宇心中暗自感慨，同时也明白九凤的行为是为了更大的利益，为了演变自己的天地之桥。
　　离开了九凤02，苏宇继续忙碌地迎接更多前来参加道峰宴的强者。每一位到来的道峰都代表着一方势力，他们的存在让整个宴会更加热闹，也为魔武学院的声望添上浓墨重彩。
　　而在一旁，九凤举着玻璃瓶，满脸得意地对着顾龙飞等人炫耀。他夸张地形容自己动动嘴巴就赚了不知多少亿，显然对这次交易非常满意。顾龙飞等人虽然对九凤的手段有些反感，但却不得不承认，这个选择对于他们来说也是一种机会。
　　“看来在魔武当导师是一件相当有吸引力的事情。”顾龙飞轻声说道，他们开始重新评价九凤的态度和智慧。
　　同时，大门口传来一阵喧哗声，一行人从古源界赶来。他们穿着华丽的武者服饰，气势逼人。苏宇迅速走向大门口，他知道这是古源界一行人的到来，对于整个宴会的氛围将产生不小的影响。
　　“古源界的强者到了！”有人在一旁喊道，引起在场众人的注目。
　　古源界的代表人物迈步走进魔武学院，气场磅礴。他们中有一位高大威猛的中年武者，气息强大，显然是他们的领头人。
　　古源界的强者们在宴会上引起了一片注目，苏宇迎接他们的同时，李远山和李当心也在人群中感受到了来自古源界的气息。
　　“这些家８伙的实五力不可小㈦觑，古源界⑹的名声在武㈥者世界⒊中可是非常响⑷亮的。④”李当心低2声对李远山说道。
　　李远山点了点头，眼中闪过一抹警惕。古源界代表着一个庞大而强大的势力，他们的到来无疑会给魔武学院带来不小的挑战。
　　与此同时，一阵轻松幽默的笑声传来。李远山和李当心顺着声音望去，只见九凤一身大光头，正引起一片轰动。他手持一瓶生命精华，满脸得意地向周围的武者炫耀。
　　“哈哈哈，看我这剃发明志，为了清扫地窟而努力！”九凤高声宣称，露出一副自豪的模样。
　　“大光头？他上次不还是短发吗？”李远山有些疑惑地低声问道。
　　李当心也皱了皱眉：“没错，上次见到他的时候确实是短发，怎么这么快就变成了大光头？”
　　九凤似乎察觉到了他们的疑虑，他得意地笑着解释道：“哈哈，这是为了清扫地窟的缘故，专心一志，顾不得这些花里胡哨的东西。”
　　他的解释引起了李远山和李当心更多的疑惑，但九凤却并不在意，他手中的生命精华开始发光，散发出强烈的生命气息。
　　“看到这生命精华了吗？”九凤得意洋洋地说道，“这可是我花费不少代价得到的，能在关键时刻发挥不灭之力。哼，这才是真正的武者应有的底气。”
　　李远山和李当心被他手中的生命精华所吸引，生命精华是一种珍贵的宝物，即便在武者世界中也是极为稀有的存在。能够在关键时刻保持不灭，对于武者的生存有着巨大的帮助。
　　“这么多生命精华，他到底是怎么得到的？”李当心的眼中闪过一抹惊讶。
　　李远山也在思索着：“这家伙手里的生命精华数量如此之多，难道魔武已经变得非常富有了？”
　　在九凤的炫耀下，李远山和李当心对于魔武学院的实力产生了更多的猜测。
　　在宴会上，古源界的强者引起了轰动，而与此同时，京武一行人也闪耀登场。苏宇迅速走向他们，表达着魔武学院的热烈欢迎。
　　“京武一行人到来，真是难得一见的盛况！”苏宇的声音洪亮而磁性，吸引了周围武者的目光。
　　京武一行人中，一个身形高大的武者突然间金光闪闪，如同一尊金身罗汉。他的头颅，披头散发的乌黑长发之间，突然冒出了金色的异彩。在众人惊诧的目光中，他显得独树一帜，形象独特。
　　“李当心，你怎么了？”苏宇有些无语地看着这个突然冒出金光的武者。
　　京武一行人中的李当心哈哈大笑：“哈哈，没事没事，这是我金身又复苏了。修炼时不知为何突然发生的奇异现象400，现在有点控制不住。”
　　他说完，众人纷纷惊叹。李当心这一身金光的模样实在太过引人注目，仿佛是一尊金刚神像，被众人形象地称为金身罗汉。
　　苏宇虽然对这一突发状况有些无奈，但他知道在武者世界中，每个人都有着独特的修炼之路。李当心的金身现象虽然有些怪异，但也彰显了他在武者中的特殊之处。
　　“大家欢迎京武一行人！”苏宇高蚆≈·⑸七】∷６^瘤》〈伞泤↑寺◆∧哎月№妃≌群:举手，声音响彻整个宴会场。
　　掌声雷动，欢呼声此起彼伏。在苏宇的带领下，京武一行人受到了热烈的欢迎。李当心的金身罗汉形象成为了当晚最为独特的风景之一。
　　然而，苏宇在心底暗自摇了摇头，对李当心的金身现象感到有些困扰。他知道这种异象可能对于武者的修炼有一定的影响，而李当心控制不住的状态更是让苏宇感到一些担忧。
　　在欢迎的掌声中，李当心与苏宇找到了机会交谈。李当心笑着对苏宇说道：“听说你斩杀了六尊七品妖兽，真是了不起。”
　　苏宇淡然一笑：“传闻而已，实际情况未必如此。妖兽的实力各异，每次斩杀都是一场考验。”.
第八百零二章 大势而已
　　李当心点点头，他知道苏宇并不喜欢过多的炫耀。张学锋则加入了他们的对话：“苏宇，我一直觉得你的气血比已经突破六品的我还要高，为何还未突破到六品？”
　　苏宇微微一笑：“我在等待一个时机，要么不突破，要么突破成为最强的六品。修炼之道充满变数，机会一到，便是最佳时刻。”
　　张学锋沉思片刻，对苏宇的坚持表示认同：“的确，修炼之事充满变数，需要等待合适的时机。”
　　此时，苏宇转向李当心：“李当心，听说你截取了自己的生命本源，导致生命之门闭合，是真的吗？”
　　李当心点头：“没错，潜龙说的没错。我截取了自己的生命本源，导致生命之门的闭合。这是一种冒险的尝试，但也有风险。”.
　　苏宇皱眉：“截取生命本源是很危险的行为，这会让你的生命之门失去了回天之力。张天霸和你都是极道天帝转世，你们的后手可是有些多啊。”
　　李当心㈨笑着摇摇头㈣：“这㈧也是㈡为了更强㈣大的力量，有㈢风险才有收获㈢。”〇：㈤\。
　　张学锋插话道：“我也觉得截取生命本源太冒险了，不如寻找其他突破的方法。”
　　苏宇点点头：“对，而且我觉得张天霸和李当心都是极道天帝转世，说不定还有其他的后手。至于前世记忆的问题，我一直对此持怀疑态度。”
　　张学锋笑道：“或许我觉醒前世记忆，是征北大将军的传承。”
　　苏宇眉头微皱：“征北大将军？你说得轻巧，我可是天庭第一大战神。”
　　张学锋挑眉：“你天庭第一大战神？我可从未听说过。”
　　苏宇嘴角勾起一抹笑容：“这些前世记忆的问题，我一直没有深究。咱们现在是魔武学院的一员，有空再聊这些¨」 。”
　　李当心忽然插嘴：“潜龙说我和张天霸都是极道天帝转世，那他呢？”
　　苏宇深吸一口气：“潜龙是另一个谜团，他的天地之桥已经演变成了战法。关于生命之门的问题，你最好进入魔武学院，之后再找时间详谈。”
　　李当心点点头，他知道苏宇的建议是有道理的。
　　正当苏宇准备离开宴会场时，一位花白头发的道峰走了过来，手持一副字帖。
　　这位花白头发的道峰看着苏宇，微笑着递上字帖：“这是给你的。”
　　苏宇接过字帖，却见上面写着两种截然不同的句子：“受命于天”和“人强胜天”。
　　这两句话仿佛蕴含着深刻的意义，苏宇眉头微皱。这位道峰竟然能通过一副字帖辨别出他的身份，并且在精神世界中驱逐了他。这让苏宇感到一丝意外和震惊。
　　李长生匆匆赶到，接过字帖，他的目光在上面流转，似乎在思索着什么。苏宇猜测这可能是玄幽月给李长生准备的两条不同的道路，代表着火种计划的两个方向。
　　“这两个句子似乎是两种不同的道路，一个是顺应天命，一个是人强胜天。”李长生深深地看着字帖，眼中透露出一抹深思。
　　苏宇点点头：“看来这是火种计划的两个方向，也就是说，如果大战爆发，你也是火种计划的一员，需要在两种道路舅lin¤∩寺魃`∷驷∏♂二㈨０□｝甒SＯｕsuo:中做出选择。”
　　李长生默然片刻，神情凝重：“这是一场关乎整个武者世界的大战，我需要慎重考虑。”
　　苏宇深深地望着远方，宴会场上欢声笑语，但他心中却涌起一丝不安。火种计划的两个方向代表着两种不同的命运，而李长生将会在其中选择一条，决定着未来的走向。
　　突然间，一阵强烈的气息从远处传来，一名天域道峰迈着沉稳的步伐走来。他身穿天域道峰的特有服装，神情庄重而威严。众人纷纷让开道路，他走到李长生身旁，目光深邃。
　　“李长生，听说你是火种计划的一员。”这名道峰开口，声音如同擂鼓，响彻整个宴会场。
　　李长生微微一愣，点点头：“是的，我是李长生。”
　　那名道峰笑了笑：“我是天域的第一绝巅强者，也是火种计划的发起人之一，大家都叫我李司令。”
　　李长生微微一惊，没想到火种计划的发起人竟然是天域的第一绝巅强者。他恭敬地说道：“李司令，有何吩咐？”
　　李司令神秘地笑了笑，手中出现一块碧绿色的玉佩，上面刻着“火种”两字。他将玉佩递给李长生：“这是火种计划的标志，你已经是其中一员了。接下来，你需要做出一个选择。”
　　李长生接过玉佩，心中更加清晰了火种计划的重要性。
　　在苏宇和李长生沉思着道峰孟传达的信息时，一片寂静的夜晚笼罩着京武城。他们置身于一间古老而宏伟的书房，房间里弥漫着古籍的香气，仿佛时间在这里停滞了千年。
　　苏宇凝视着手中那张字帖，上面刻着孟道峰的言辞：“｀ ¨人力可胜天，但顺大势而为，能发出更大的力。如果有了因，就要了解果。”这两句简洁而深奥的话语在他脑海中回荡，仿佛是在指引他们走向未知的道路。
　　李长９生静静地坐④在书桌旁，8一缕er月光透过窗㈣户洒在他沉三思的脸上。⑶他轻轻叹了〇口气，打⒌破了沉默：“这位道峰孟的言辞似乎蕴含着两种不同的修行之道。人力胜过天，这是一种蛮力的表达，而顺应大势则更像是一种悟性。”
　　苏宇点点头，眼(吗的的)中闪烁着思索的光芒：“是啊，似乎有两条路可选，但究竟哪一条才是通往更高境界的真正之路呢？”
　　正当两人陷入深深的思考时，书房的门轻轻推开，一位身穿铠甲的将军缓缓走了进来。他头发灰白，目光犀利，手持一杆锋利的长枪。这正是炎烈枪客孟道峰。
　　孟道峰微笑着看着两人，说道：“年轻人，你们对我的字帖颇感兴趣，有何疑问可以问我。”
　　苏宇抱拳道：“道峰孟，您的言辞颇具启发性。我们在思考这两句话的深意，是否能请您给予一些指点舌？”
　　孟道峰点点头，挥手示意两人坐下。他坐在对面，注视着两人的眼睛：“人力可胜天，是指人的努力和拼搏，但这并非蛮力。顺大势而为，则是要懂得把握机会，不要与大势相悖。”.
第八百零三章 修行之道
　　他继续解释道：“修行之道，不仅仅是在武道上，还包括心性的修炼。人力胜过天，要有拼搏的精神，但不能盲目。顺应大势，要看清局势，把握时机，否则就是徒劳无功。”
　　李长生思索着，问道：“那么，孟道峰您是主张哪一种修行之道呢？”
　　孟道峰笑容更加深沉：“二者缺一不可。人力胜过天，是要有奋斗拼搏的勇气和毅力；顺应大势，则是要有洞察力和智慧。两者结合，方能达到更高的境界。”
　　苏宇和李长生听得入神，心中豁然开朗。孟道峰的言辞如同一盏明灯，照亮了前行的道路。
　　突然，一阵风声传来，房间内气氛瞬间凝重。一群黑影飘然而至，手持兵刃，气息凌厉。领头的黑影冷笑道：“原来这里有位孟道峰，我们听说你手中有宝物，交出来吧。”
　⑨隣丝跁司°/二，⊙咎≯〇⊙≠㈤刺蝟4折代＿□购：　孟道峰眼中闪过一丝寒芒，长枪一挥，气势凛然：“不知死活的家伙，竟敢来捣乱。”.
　　战斗一触即发，苏宇和李长生也立即做好准备。他们深知，这场战斗400将是一次对修行成果的考验，也是对道峰孟教诲的实践。
　　黑影突袭而来，孟道峰身形如电，长枪舞动间，划破夜空。苏宇和李长生协同配合，各展所长，化被动为主动，迎击敌人的进攻。
　　战斗中，剑光弯曲，拳风呼啸，长枪闪烁，场面异常激烈。孟道峰的身影宛如炎烈之火，燃烧着敌人的嚣张气焰。苏宇的剑术灵活多变，李长生的拳法刚柔并济，三人合力，将敌人逼入苦战。
　　在激烈的战斗中，苏宇和李长生感受到了修行之道的真谛。他们懂得了人力可胜天的勇气，也理解了顺应大势的智慧。
　　在战斗的余音尚在耳畔，李长生带着一丝豁达的笑容宣布：“宴会下宴！道峰们，欢迎畅饮畅食，今晚就让我们尽情享受美酒美食的同时，共话武道的奥妙。”
　　宴会的氛围一度变得热烈，灯火辉煌，美味佳肴摆满了宴会桌。道峰们纷纷举杯相邀，笑语欢歌在夜空中荡漾。(acci)其中，九品妖兽肉成为了宴会的瑰宝，香气四溢，引得众人食指大动。
　　“哇，这九品妖兽肉真是绝世美味！”有道峰发出赞叹之声，嚼着嫩滑的肉，眼中流露出满足的表情。
　　“李长生兄弟，你真是好福气，居然能品尝到如此美味的佳肴！”一位道峰笑着向李长生敬了一杯。
　　李长生豪爽地拍拍肚子，笑道：“武道乃是豁达之事，何必拘谨。大家来，尽情享用！”
　　然而，在欢声笑语之间，苏宇却注意到了李默的表情有些不安。李默坐在一旁，眉头微蹙，似乎对宴会的变化感到困扰。他的眼神在人群中游移，似乎在寻找什么。
　　苏宇走到李默身旁，轻声问道：“李默兄，有什么烦心事吗？”
　　李默微微一愣，抬头看向苏宇，露出一丝苦笑：“或许是我太过拘谨，这样的宴会让我有些不适应。”
　　苏宇心领神会，笑道：“每个人都有自己的习惯和喜好，不必勉强。如果有什么不适，尽管说出来，或许能有所改变。”
　　李默点了点头，感激地看着苏宇，心中的疑惑逐渐散去。而宴会上的欢声笑语依然在继续，武林中的道峰们在这个夜晚放下了武功的较量，尽情享受着生活的美好。
　　远处，苏展坐在一角，注视着宴会。他看着李长生豪放的笑容，眼中闪过一丝羡慕之色。对于魔武爆发大战的了解，让他深知生命的脆弱和宝贵。此刻看着道峰们欢聚一堂，他心中生出一种渴望，渴望能够放下战争的阴霾，享受像这样的平静时光。
　　苏宇看到苏展的表情，心中一动，走到他身旁，轻声说道：“苏展兄，你是否也希望能够像他们一样，放下战争的重负，尽情享受生活的美好呢？”玖
　　苏展默默地点了点头，眼中透露着一丝深深的向往。苏宇继续说：“或许，未来我们能够创造出一个属于我们的宁静时光，摆脱那战火纷飞的世界。”潾
　　李长生率先站起身，高声宣布：“各位道峰，今夜宴会已至尾声，但武道之路却依旧漫长。愿大家在这一夜留下美好回忆，明日再续武道之旅。”４
　　众道峰纷纷起身，对李长生表示敬意。宴会场地渐渐散去，但武林中的传闻却在此刻悄然滋生。捌
　　苏宇、潜龙、九凤这三位魔武领域的天才武者，以惊人的实力在地窟中大放异彩。他们获得了八九品的地窟武者尸身，还有疑似九品妖兽的尸体，更引人瞩目的是一尊愿意投靠人类一方的八品妖兽。这个消息在武林中迅速传播，让人们震惊不已。㈣
　　张部长或许也参与其中，但无疑，这三位年轻武者的功劳不可忽视。他们在前段时间斩杀了六头七品妖兽，展现了强大的战斗力。武道之巅，他们正在一步步迈进。⒉
　　然而，苏展却在一旁默默观察，心中对这三位的羡慕之情难以掩饰。他对苏宇的耿直表达出了一些无奈，仿佛在自问为何自己不能像他们一样出类拔萃。啾
　　在宴会场地的一角，年轻武者们聚在一起，谈笑风生。苏宇询问起世界青年武道大赛的消息，李远山透露了一些信息。他指出，他们大概有名额参赛，虽然无法详细说明，但透露了比赛的地点和大致时间。鲮
　　“听说那个比赛的参赛选手来自六方，其中包括天域的古源界、欧洲的诸神天堂、非洲的万塔世界、北美的图腾之城以及南美的安第斯山。”李远山眼中闪过一丝兴奋。物
　　苏宇和其他年轻武者也不禁心头一动，世界青年武道大赛可是一个汇聚全球武者精英的舞台，是展现个人实力的良机。蒐
　　“这比赛名额有限，竞争必然激烈。但只有通过这样的比拼，我们才能不断突破自己，成为更强大的武者。”潜龙淡淡说道，目光中透露着对未来挑战的期待.索
第八百零四章 听起来确实厉害：
　　李长生站在一旁，微笑着注视着这群年轻人。
　　苏宇与李远山一同步入夜色中的长廊。星光点缀着夜空，投下斑驳的影子。
　　“李远山兄，我有一个疑问。”苏宇忍不住开口询问，“为何大洋洲和南极洲在世界青年武道大赛中没有独立的代表呢？”
　　李远山微笑着解释道：“这是因为大洋洲和南极洲的人口相对稀少，强者出现的概率较低。在世界青年武道大赛中，要代表一个洲，至少需要有一个强者，而这在那两个洲相对困难。”
　　苏宇点点头，思考着这一点的合理性。他深知强者的涌现需要一个庞大的人口基数，而大洋洲和南极洲的人口相对较少，导致了这样的结果。
　　“比赛的规则是如何的？”苏宇继续追问。
　　李远山笑着解释：“比赛的频率是三年一次，过去的强者多为道峰级别，但道峰出现的次数相对较少，而且大多数都是天域的。比赛已经办了一百多年，但精血合一的强者也很少见。对于像你们这样的年轻武者，有望拿到名额并进入禁区。”.
　　苏宇闻言，心头一动。他了解到世界青年武道大赛的历史和参与者的水平，心中涌动起一丝挑战的欲望。这将是一个检验自身实力的机会，也是在武道上不断超越的契机。
　　“我们也将是参赛者吗？”苏~宇问道。
　　李远山肯定地点头：“当然，只有通过这样的比拼，你们才能不断提升自己，成为真正的强者。”
　　伴随着星光，两人的对话逐渐沉寂。然而，潜龙此时加入了他们的行列，好奇地问：“李远山兄，那么这个比赛有没有年龄限制-呢？”肿
　　李远山微笑着回答：“是有的，参赛者必须是三十岁以下。但如果通过生命精华重塑骨骼的方式，外观年龄可以改变。”轉
　　苏宇、潜龙等人听闻此言，都露出了一些惊讶的表情。生命精华重塑骨骼，这是一种高深的武者技法，能够使外观年龄变得难以判断。这也引发了关于武者年龄的难以判断以及道峰是否会刻意隐藏年龄的讨论。：
　　潜龙接着问：“那是否意味着道峰们都可能通过这种方式来参赛呢？”９
　　李远山点头：“是的，这也是一个考验。有些道峰为了保护自己的年轻形象，可能会选择进行生命精华的修炼，使外观年轻。但是，这并不影响他们的实际战力。”0
　　苏宇凝视着潜龙，好奇地询问：“潜龙，你的修炼进展如何了？精神力的具现化情况如何？”4
　　潜龙微笑着回答：“苏宇兄，我的精神力已经到了临界点，很快就能够具现化了。感谢你之前的指点，让我在修炼上有了更深的领悟。”㈧
　　苏宇点点头，对潜龙的进步感到欣慰。精神力的具现化是武者修炼中的一项重要技能，能够在战斗中起到关键的作用。而潜龙能够在短时间内达到临界点，显示了他在这方面的天赋和努力。泀
　　这时，李子玄的眼神有些犹豫，似乎想要谈论一些私密话题，但又在李远山面前感到有些迟疑。苏宇察觉到了这一点，主动说道：“金洋，不用担心，李远山也算是我们自己人，有什么话可以放心说。”er
　　李子玄点点头，看向李远山：“李远山兄，我有一些事情想请教你。”九
　　李远山微笑着表态：“请说，我们都是武者，有什么困扰可以互相交流。”０
　　李子玄的犹豫逐渐消散，他开始谈论一些关于修炼中的私密问题，包括一些困扰和疑虑。李远山细心倾听，给予了一些经验之谈和建议。这种武者之间的心灵交流在武林中并不罕见，但需要相互信任和尊重。㈤
　　张天霸精神力屏障凝聚，一股深邃的蓝光环绕着他，形成一面坚不可摧的防护墙。潜龙紧握着手中的血刀，眼中闪烁着决然的光芒。苏宇和李默则站在一旁，他们的气血力在修炼中得到了强化，仿佛两道无形的风暴。
　　“张天霸，你的精神力屏障越发稳固了！”潜龙赞叹着，目光中透露出敬佩。
　　张天霸微微一笑，“年轻人，修炼需要时间和坚持。潜龙，你的血刀决也越发娴熟，但要注意调整呼吸，不要让气血力波动太过剧烈。”
　　0 ··求鲜花·· ········
　　潜龙点了点头，他深知张天霸的经验是宝贵的。此时，苏宇和李默也感受到了张天霸的精神力屏障的强大。苏宇眼中闪烁着锐利的光芒，他的气血力在修炼中达到了一个新的高度。
　　“苏宇，你的气血力真是越来越强大。”李默赞叹道。
　　苏宇微笑着，感受着体内涌动的力量，“修炼是一场不断突破的过程，每一次的突破都让我更加强大。”
　　就在这时，一阵异样的能量波动传来。几位修炼者纷纷抬头，他们的眼中闪烁着警惕之色。突然间，一群身影闪现而出，他们是一些道峰级别的修炼者。
　　.... 0 ...
　　“哼，年轻一代的崛起引起了我们的关注。”一位道峰冷冷地说道。
　　张天霸的精神力屏障微微波动，他目光坚定，“我们只是在修炼，没有想要招惹任何人。”
　　“修炼？或许你们的实力可以成为我们的帮手。”另一位道峰笑着说道。
　　潜龙紧握着血刀，警惕地看着这群道峰，“我们不需要成为任何人的帮手。”
　　话音未落，一场激烈的战斗就爆发了。张天霸的精神力屏障成为了他们的最强防线，潜龙挥舞着血刀，施展出炽热的血刀决，苏宇和李默则默契配合，化身为一对无形的风暴。
　　道峰们展现出强大的修炼技巧，他们的每一招每一式都蕴含着恐怖的力量。然而，张天霸一直稳固如山，潜龙的血刀决威力惊人，苏宇和李默更是配合默契，化解了对方的攻势。
　　战斗中，气血力的波动交织在一起，场面异常激烈。张天霸嘴角微微一笑，感受着战斗中的挑战，“年轻人，这场战斗对于你们的成长是一次极好的历练。”肿
　　道峰们逐渐感受到了来自这群年轻修炼者的强大压力。他们不禁心生警觉，原以为轻松收服这群年轻人的计划变得艰难起来工.z
第八百零五章 气血合一ｈ
　　“苏宇，我们联手施展气血合一的绝学！”李默低声道。ｕ
　　苏宇点头，两人之间传递着一股默契的气息。他们同时爆发出强大的气血力，形成一道磅礴的能量风暴。这种合一的力量让道峰们都感到了一阵压迫。Ａ
　　张天霸精神力屏障微微颤动，他知道这是苏宇和李默在施展出他们的绝学。战场上，气血力交融，形成了一片混沌的景象。N
　　“这是何等的修炼境界！”一位道峰惊叹道。Q
　　战斗进入到白热化阶段，每一次的招式都充满了决绝和毅力。年轻一代的修炼者展现出了无限的潜力，让道峰们感受到了一场强烈的冲击。U
　　在这个修炼的时空中，气血力的碰撞成为了一场“四零三”华丽的交响曲。张天霸、潜龙、苏宇、李默四人紧密协作，化解了道峰们的攻势，同时也在不断突破自己的极限。n
　　“潜龙，你的血刀决看起来和以前有些不同。”苏宇关切地问道。:
　　潜龙微笑着点头，“是的，最近我对血刀决进行了一些改进。我从一本古老的修炼经典中得到了一些灵感，这让我的血刀决更加娴熟，也增加了一些新的变化。”.迩
　　苏宇眼中闪烁着好奇，“古老的修炼经典？是哪一本？”韭
　　潜龙神秘地笑了笑，“一本叫做《天地之桥》的书。它教导了我如何在战斗中融入天地之力，让我的血刀决更趋完美。”丝
　　“天地之桥？”苏宇眉头微蹙，“我听说过这个概念，但并不清楚具体是什么。”lin
　　潜龙解释着，“《天地之桥》是一种战法，它让修炼者能够与天地之力建立一座桥梁，借助天地之力施展更强大的招式。我在修炼中领悟到了一些其中的奥妙，所以血刀决有了更深厚的内涵。”⒋
　　苏宇点点头，对这种战法产生浓厚兴趣，“听起来确实厉害。你的实力是否已经足以斩七品武者？”三
　　潜龙微笑着自信地说道，“我相信已经不成问题了。《天地之桥》的融合让我的实力有了质的飞跃。”五
　　苏宇思索片刻，“那你考虑过配备神兵吗？”⒍
　　潜龙沉思着，“神兵的确是强大的辅助，但我觉得目前还不是使用神兵的时候。我的血刀决还有提升的空间，而且在实战中，我更愿意依赖自己的实力。”④
　　苏宇点头，表示理解。“说起来，张天霸和老李的修炼情况如何？我看他们在战场上的表现也颇为出色。”
　　潜龙眼中闪烁着一抹神秘，“张天霸和老李有着不同的修炼方式。张天霸擅长精神力屏障，他的防御几乎无懈可击。而老李，则修炼了一种神秘的战法，可以在瞬间爆发出惊人的力量。”
　　苏宇对此感到好奇，“听起来很厉害，但我觉得张天霸和老李的气息似乎有些特别，不同于一般的修炼者。”
　　潜龙微笑着，“你说得没错。张天霸和老李确实有一些特殊之处，不过这也是他们修炼的一部分，属于他们个人的秘密。至于我，我也有一项秘密，但需要突破六品之后才能够动用。”
　　苏宇听到这里，眼中闪烁出一丝疑惑，“六品？你的修为似乎还不到那个层次吧？”
　　潜龙神秘地笑了笑，“修为并非六品，而是另一种境界。等我突破了，或许你就能知道了。”
　　“苏宇，你对于被质疑的复苏记忆有什么解释吗？”李子玄敏锐地问道。
　　苏宇微微一笑，“这个嘛，你知道的，复苏过来的武者有时候对于过去的记忆会有一些模糊。毕竟经历了死亡和复活，记忆的碎片化是很正常的事情。”
　　李子玄眉头微蹙，“模糊是一回事，但你的回答似乎有些含糊。你究竟经历了什么？”
　　苏宇思索片刻，他知道这个问题的敏感性，“实际上，复苏之后，我确实有一些不同寻常的感知和记忆。或许是因为死亡的经历让我的灵魂发生了某种变化。”
　　潜龙插话道，“我也有一些奇异的体验，仿佛在梦境中穿梭般0 ..        但这些经历都让我对修炼有了更深刻的理解。”
　　李子玄皱玖眉不语，他０似乎对肆这些说辞并ba不完全认四同。er&㈨♀0∶～伍〖￡
　　就在这时，一位短胖的修炼者走了过来，他手里提着一个布满武器痕迹的大刀，正是小胖子李远山。
　　“嘿，你们在讨论什么呢？”李远山好奇地问道。
　　潜龙笑着回答，“我们在讨论复苏武者的一些问题，有些经历和记忆让我们感到困扰。”
　　李远山点点头，“哦，这个确实是个让人头疼的问题。不过，你们不如来听听我说说武道的发展和一些神话传说，或许对你们有所启发。”
　　苏宇和潜龙对视一眼，都表示出了兴趣。他们跟随李远山走到一旁，听他讲述着武道的发展和时代划分。
　　“在1920年之前，是镇星时代，那时候古源界是武者们的聚集地。而现在我们所处的时代，被称为新武时代。这个时代的武者修炼更加多元化，拥有各种各样的武技和功法。”李远山解释道。
　　苏宇问道，“新武时代有什么特点？”
　　李远山微笑着说道，“新武时代注重的是全面发展，不再局限于某一种武技。修炼者可以根据自己的特长选择适合2.8自己的武技，打破了传统的修炼模式。”
　　潜龙思考着，“这确实是一种进步。那么，在这个时代，修炼者的地位如何呢？”
　　李远山解释着，“修炼者在社会中有了更高的地位，因为他们拥有强大的力量可以保护自己和他人。武者公会兴盛，各种武技流派繁荣发展。”
　　苏宇对这些信息产生浓厚兴趣，“武者公会？各种武技流派？听起来很有趣，你能告诉我更多吗？”
　　揪李远山笑嘻嘻地说道，“当然可以，不过这得慢慢来，我可是有很多故事要讲呢。不过在我们继续聊之前，你们得告诉我，你们究竟是什么级别的修炼者。”.
牭第八百零六章突破中
　　疤苏宇和潜龙互视一眼，苏宇略显含糊地回答道，“这个嘛，我们的实力还在不断突破之中。”
　　樲李远山眯起了眼睛，“突破中？听着可真是神秘啊，不过既然是同道，以后多交流一下经验。”
　　娰两人微微一笑，表示同意。
　　伞李远山继续分享着武道的发展历程，将目光投向了更为古老的时代。
　　仨“在新武时代之前，还有一个时代被称为宗派时代。那时候，武者们将自己的力量归属于不同的宗派，各个宗派之间争锋相对。”李远山继续道，“而更早之前，可能存在一个最古老的时代，那就是古武时代。传闻中，那个时代是由一些古老的武者所主导，他们可能是第一批在古战场中生还下来的远古武道强者。”
　　琳张学锋听到这里，眼中闪过一抹疑虑，“古武时代？那是一个什么样的时代？”
　　物李远山微笑着解释，“古武时代是武道发展的最初阶段，那时候武者们主要通过刀、枪、剑、戟等传统武器进行修炼02。而且那个时代很可能是武者们探索古战场的开始，寻找那些神秘的宝物和力量。”
　　苏宇好奇地问道，“古战场和古武时代是否存在关联？”
　　李远山点点头，“有可能。传说中，古战场是一片神秘的领域，被古武者视为修炼的禁地。那里充满了未知和危险，但也隐藏着无尽的机遇。”.
　　张学锋沉思着，“古战场，听起来确实是一个神秘而危险的地方。如果古武时代的武者在那里留下了一些东西，我们去探寻会不会得到更多的收获？”
　　李远山微笑着说道，“当然有可能，但也要小心谨慎，古战场中的危险不可轻视。”
　　苏宇保持冷静，他看向李远山，“你提到了宗派时代、古武时代，那在这之后呢？有没有其他时代？”
　　李远山思索片刻，“在古武时代之后，可能有一个叫做‘地窟时代’的阶段，这个时代的信息相对较少，但据传闻是一个与地窟有关的时期。”
　　张学锋对地窟时代产生了疑虑，“地窟？那与古战场有什么关系？”
　　李远山的眼中闪过一丝神秘，“地窟和古战场之间的关系还不是很清楚，但可以肯定的是，地窟时代可能是与地窟有关的一段历史。或许在那个时期，地窟的秘密和力量被更深层次地挖掘和利用。”
　　苏宇心中升起一抹兴奋，“地窟时代听起来充满了未知，也许我们有机会了解更多关于地窟的秘密。”
　　张学锋则皱眉不语，对于武道世界更古老的历史产生了更多疑虑。
　　李远山感受到了他们的心思，笑着说道，“这些都是一些传闻和猜测，并不确定。不过既然你们对历史感兴趣，或许有一天你们能够解开这些谜团。”
　　苏宇微笑着点头，他对于武道世界的神秘元素充满了好奇心。
　　“在古武时代之后，可能存在着更早的时代，那就是‘仙神时代’。”李远山神秘兮兮地说道，“传说中，那个时代是由更为强大的古武者所主导，他们的力量可能已经达到了仙神的境地。”
　　张学锋不禁问道，“仙神时代？那是一个怎样的时代？”
　　李远山露出一抹神秘的笑容，“在仙神时代，古武者的力量可能已经超越了凡人的认知，他们能够掌握强大的神通力量，乃至与天地融为一体。”
　　苏宇心中震撼，仙神的力量，足以改变世界格局。“这是一段多么神秘而辉煌的历史。”
　　李远山点点头，“的确，然而在漫长的历史河流中，这些古武者的伟业渐渐被神话化。他们的事迹变成了神话传说，传承至今。”
　　潜龙思考着，“那些异兽，是不是也与仙神时代有关？”
　　李远山笑着解释，“是的。在古武者的传说中，他们可能会拥有一些异兽作为坐骑。这些异兽的力量和形态可能与仙神时代的古武者有关。而随着时间的推移，这些异兽的形象也被神化，成为神话传说中的神兽。”
　　咎张学锋眼中闪过一丝疑虑，“仙神时代是否真的存在，还是只是传说中的故事？”
　　⑷李远山微笑着回答，“这个就难以考证了，但传说往往有一定的根据。或许在某些地方，我们能够找到仙神时代的遗迹和线索。”
　　８苏宇思考着这些古老的传说，突然转变话题，“你为何要告诉我们这些？”
　　⒉李远山直言道，“因为我需要你们的帮助。我打算进入禁区，而那是一个充满危险的地方。我相信你们的实力和正义的心，能够成为我在禁区中的有力伙伴。”
　　丝40　　苏宇眉头微蹙，“禁区？你打算做什么？”
　　⑶李远山神秘地笑了笑，“在禁区中，可能有一些隐藏的秘密，而我正是为了寻找这些秘密而前来。我相信你们也对禁区充满好奇，而且你们身上散发的正义之气，正是我所需要的。”
　　彡张学锋对李远山的目的产生了疑虑，“你为何相信我们？”
　　嶙李远山目光坚定，“在这个武道世界，实力和正义的浩然正气是最为珍贵的。你们展现出的力量和品质，让我相信你们是我可以依靠的伙伴。而且，我们都有着对武道历史的浓厚兴趣，共同的目标会让我们更加默契。”
　　⑸苏宇沉思片刻，最终点头，“既然如此，我们愿意与你同行。但禁区之中充满危险，我们必须小心谨慎。”
　　中李远山微笑着，表示感激，“谢谢你们的信任，我相信我们一定可以在禁区中探寻到更多的武道奥秘。”
　　转道峰宴上，欢声笑语中苏宇、潜龙等人也融入了这片独特的氛围。武道强者们摆脱了平日里的正经形象，大快朵颐，尽情享受这一难得的轻松时光.
羣第八百零七章 现在最重要
　　：在这样的场合，武者们不再彼此敌对，而是尽情释放着自己。肆意大口喝酒、大口吃肉，一时间，整个宴会变得热烈而欢快。
　　然而，在这片欢笑声中，一些人却寻求更实质性的帮助。在精神力屏障内，一位武者紧紧抓住了苏宇的衣领，眼神中充满渴望。
　　苏宇，我需要你教我一些内敛气息的方法，以便我能够深入敌军，为魔武做出更大的贡献。你能不能帮助我？他的语气中透露着急迫。
　　苏宇被他的行为弄得有些无语，他毫不客气地甩开对方的手，展示出一些实力掌握的技巧。
　　这样就够了，你只需要注意保持气息的平稳，不要过于张扬。但是，你要知道，内敛并不等于软弱，理智的战术选择同样重要。苏宇平静地说道。
　　与此同时，潜龙注意到了苏宇的实力提升，不禁问道：苏宇，你的实力似乎有了明显的提升，是怎么做到的？
　　苏宇微笑着解释说：我从小说中得到了一些灵感，尝试了一些新的战法和记忆方法。这些是新武时代所没有的，但随着实力的提升，我也发现了一些不对劲之处。系统中的一些功能似乎失效了，我开始怀疑这些东西是否虚假，只是一种规则上的描述。
　　潜龙听了苏宇的解释，眉头微蹙，显然对这个问题产生了兴趣。
　　系统的变化并不可怕，苏宇淡定地说道，我现在对系统的依赖逐渐降低，即使系统离去，我仍能傲立在这片世界，不会受太大影响。
　　相比之下，潜龙最近似乎对三天帝所赋予的系统过于依赖。他沉思片刻，最终还是向苏宇开口.
　　苏宇，我有些困扰。我发现最近我对系统的依赖变得越来越深，几乎所有的战术决策都依赖于系统的分析。你觉得这样好吗？
　　苏宇默默地看着潜龙，他知道这个问题可能不是简单的系统依赖问题，而是关乎潜龙的成长和独立思考的问题。
　　你要学会相信自己的直觉和判断，系统只是一个辅助工具，而非你的全部。试着在战斗中用自己的感觉来做决策，也许会有一些不同的收获。苏宇劝诫道。⑨
　　潜龙默然点头，似乎在思考着苏宇的话语。驷
　　苏宇坚持认为，自创的战法才是真正属于自己的，是能够发挥出最大威力的。靶
　　潜龙，你应该尝试自创一门战法，只有属于自己的才是最强大的。苏宇劝说着。而
　　然而，潜龙和李子玄都表示时间太短，积累和经验不足，难以轻松自创一门战法。丝
　　这时，张学锋提到了一个让大家都惊讶的事情，他修炼了苏宇给的功法后，感到一种熟悉感，似乎曾经在前世修炼过。李当心和李子玄也有相似的感觉，认为自己前世可能修炼过这部功法。san
　　潜龙则感到有些茫然，因为他并没有体验到这种熟悉感。在众人的疑问中，他轻描淡写地提到自己脑海中曾有一丝记忆片段，和苏宇有关，似乎创造了一份古籍。③
　　苏宇听后脸色变化复杂，他开始怀疑自己是否真的是复苏武者，前世的记忆是否真的逐渐消失。李当心等人的疑惑也愈发加深，九凤也加入了这场疑云之中，表示自己也有类似的现象。零
　　整个场面变得异常混乱，武道强者们开始怀疑自己是否是复生武者，是否曾经修炼过同一门功法。苏宇感到困惑和茫然，他不禁陷入了对自己身份的深思。伍
　　这一切都太诡异了，我之前认为自己是复苏武者，但现在却开始怀疑起来。苏宇低声自语。
　　李当心、李子玄、张学锋等人也陷入了对过去的回忆和疑虑之中。九凤看向众人，表情凝重，或许我们都有着一些不为人知的秘密。
　　九凤坐在众人中，眉头微蹙，她开口道：“其实，我一开始修炼时还以为是老李根据淬炼法改编的功法，但后来发现这似乎是一门十分新颖的功法¨」 。”
　　她的话引起了其他人的兴趣，围绕这部神秘功法展开了一番讨论。大家纷纷发表观点，提出各种猜测，试图揭开这门功法的来历。九凤本想询问，但渐渐地，她竟然忘记了这个问题。
　　潜龙皱着眉头说道：“｀ ¨感觉有些奇怪，这功法怎么会这么独特，似乎没有先例。”
　　“难道是老李自创的？”有人猜测道。
　　“不太可能，老李虽然强大，但他也没那么神奇。”另一人提出异议。
　　众人陷入了疑虑之中，突然间，一个奇怪的感觉在场中弥漫开来。每个人都感觉到自己对这部功法有一种莫名的熟悉感，仿佛曾经在前世修炼过。
　　潜龙眯起眼睛，他突然想起了一丝记忆片段，和苏宇有关。他模糊地记得自己曾在前世创造了一份古籍，与这门功法有关。这一发现引起了更多的困惑和怀疑，众人开始怀疑是否曾经共同修炼过这部神秘功法。
　　苏宇眉(吗的赵)头紧锁，他也在回忆着前世的片段，但记忆却如同流水般难以捉摸。其他人也在陷入自己的思考之中，整个场面变得异常混乱，大家对自己的前世记忆和功法的真相感到茫然。
　　李远山站在一旁，眼神中透露出一丝警觉。他担心这个秘密是否会引发危险，毕竟前世的记忆和现在的身份之间存在着复杂的联系。
　　然而，苏宇突然打破了尴尬的氛围，举起手中的酒杯，豪爽地笑道：“不管前世如何，只有今生最重要！”
　　其他人也跟着举起酒杯，表达对现在生活的珍惜。尽管大家对前世的疑虑依然存在，但此刻他们选择放下，享受眼前的友谊和欢笑乓。
　　“对，现在最重要！”有人高声附和.
第八百零八章 逆转生死
　　在宴会的一角，张学锋、秦沐、刘灿、张语等一品学员也聚在一起，互相交流着修炼心得。经过达摩易筋经的实施，一品学员的数量减少到二三十人，但每个人都显得更为强大.
　　张学锋开心地说道：“这次的修炼确实有巨大收获，我感觉自己的实力又进步不少。”
　　秦沐点８头附5和：７“是啊，达⑹摩易筋六经真是一门三神奇的功４法。”⒋§er℃～
　　刘灿插嘴说：“不过听说九凤和潜龙的成就更惊人，被誉为天骄，真是了不起。”
　　宴会上，不仅有武者们的交流，还有一品神兵的拍卖。学员们纷纷参与竞拍，一品神兵的价值显然不菲，引起了武者们的热烈争夺。
　　在另一处，九凤和潜龙正与一些熟悉的学员交流。苏宇走过来，笑着对潜龙说：“潜龙，你这次的表现实在是出色，已经有人开始传说你可能成为下一位道峰。”
　　潜龙谦虚一笑：“还差得远，道峰之路漫407长而艰辛。”
　　苏宇笑着拍了拍潜龙的肩膀：“但是，我相信你一定能够做到。”
　　在另一桌，小胖子和一些学员正谈论着丹药和妖兽护甲的事情。他兴奋地说：“听说有一批丹药即将上市，效果惊人，我已经准备好一大笔银两了。”
　　苏宇微笑道：“对于我们武者来说，好的丹药确实能够带来不小的帮助。”
　　宴会进行到巅峰时刻，武者们的心情愉悦，但随之而来的是告别和离开的时刻。
　　蜥蜴王走到潜龙身旁，认真地说道：“潜龙，我听说你正在修炼血刀决，我有一些建议，希望对你有所帮助。”
　　潜龙感激地点头：“谢谢蜥蜴王，我会认真听取你的建议。”
　　在宴会结束后，李远山、小胖子等人也相继离开。他们目光中透露出对未来挑战的期待，似乎在暗示着他们可能会参与禁区的挑战。
　　苏宇九站在宴0会厅㈣的门口㈧，眺望着远方肆，对小胖er子说：“⑼禁区挑战〇即将到来，不五过放心，我会轻轻松松保护你们。”
　　小胖子笑着说：“那当然，我们可是有你这样的大神在身边。”
　　宴会后，学员们各自回到修炼之地，面对未来的挑战和考验。禁区挑战将在六月份举行，预示着一些学员可能会面临生死考验。
　　在别离时，苏宇对着小胖子说：“放心，我可不会输给任何人，我的战力可能不弱于八品。”
　　随着李默离开，身上金光纷呈，消失在苏宇的视野中。而古源界的人也随之消失，包括张天霸和李当心，留下一片空旷的宴会厅。
　　张天霸在离开前停下脚步，转身对苏宇说道：“小兄弟，你觉醒了吗？有没有记忆的觉醒？”
　　苏宇微微一愣，摇了摇头：“目前还没有觉醒记忆，不过如果有，我会告诉你的。”
　　张天霸望着苏宇，眼中透露出一丝期待和关注：“轮回之事，对我们武者来说或许有着特殊的意义。”
　　苏宇微笑着点头：“我会留意的，如果有什么线索，一定告诉你。”
　　随着张天霸和李当心的离开，宴会厅内变得宁静起来。正当众人沉浸在思考中时，李当心在离开前突然提到：“天南地窟，未来会有一场举国之战，全国强大力量将会汇聚。可能涉及到九品守护者的出现。”
　　这(acci)一番话让在场的武者们不禁神色一凛，对未来的不确定性增添了一层莫名的紧张。
　　潜龙走到苏宇身边，谈起之前的精神力具现化。他表示需要一段时间，可能是一个星期到三天。
　　苏宇点头理解，同时提到北边宝藏室有他存放的能源石，准备预支给潜龙作为武道社社长的工资。这让潜龙感到非常感激，表示会尽快完成任务，为武道社争取更多资源。
　　就在这时，九凤凑到苏宇身旁，神色有些紧张：“苏宇，我有个请求。”
　　苏宇看向九凤，微笑着说：“什么事情，尽管说。”
　　九凤说道：“能否拨两天能源室的时间给我，我有些事情需要处理。”
　　苏宇思索了一下，然后点头同意：“可以，我会给你能源石，算作你担任武道社社长的工资。不过记住，这不是白给，将来会抵消你的工资。”
　　九凤连忙点头九表示感谢，零他对六四品的期望显ba而易4见。㈡√№⒐—¤〇『⑤。
　　就在这时，李长生突然发表了一番不满的言论：“百世轮回？武者不奉行轮回，也不相信永生。这样的说法太过迷信了。”
　　九凤听到苏宇的答应，脸上露出一丝欣慰之色。他知道这两天能源室的时间对他修炼新版功法至关重要，对此心存感激。
　　而就在此时，李长生望向九凤，不禁感叹道：“我不知道你修炼的是什么新版功法，但看你这消耗资源的速度，我真是无语。”
　　九凤微笑着解释道：“这门功法修炼确实消耗大量资源，但它的效果也是相当显著的。相信通过这次修炼，我的实力会有质的提升。”
　　苏宇在一旁听得出九凤的自信，淡淡一笑：“给你的资源有限，你的实力是你自己拼出来的。”
　　他的语气虽然平淡，但透露着对九凤的肯定。在苏宇看来，九凤的确是个人才，但他也清楚，九凤的拼命程度几乎成了一种疯魔现象。
　　李长生加入了对话，他认为如果所有人都像九凤那样拼命，地窟可能早就被踏平。他强调真正的强者并非一味拼命，而是追求更远大的目标，敌人实力远比他们强大。
　　“拼命固然重要，但不能被狂热所蒙蔽，要追求更高的境界。”李长生深深吸了口气，语气中带着一丝沉重。
　　在关于武者是否能逆转生死的讨论中，苏宇提出了一个问题：“人死不能复生，但在武道境修炼到极致时，是否有可能逆转生死，这尚不确定。”.
第八百零九章 九品
　　李长生沉吟片刻后说：“九品是武者的一个坎，之后可能是绝巅，也可能是更高的境界。逆转生死的可能性，我无法给出确定的答案。”
　　在对话中，潜龙站了起来，表情坦然：“我不想过多涉及这些高深的问题，我要去修炼了。”.
　　苏氿」〃4八％％衈．牭ˉ⒊%《3∏″坽<◇５腫◎◎ZＨｕaＮqＵn：宇点头同意：“好好修炼，有问题随时找我。”
　　李长生却在一旁不满地说：“小子，你怎么能在我面前这么喊李老头，真是不知~好歹。”
　　潜龙笑着解释：“这是一种亲昵的称呼，李老头你不用介意。”
　　李长生不满地嘟囔：“亲昵个头，-真是没教养。”
　　李长生准备离开，苏宇忽然提醒道：“长生，你也应该考虑准备精神力具现化了。”
　　李长生微微一愣，随即恍然大悟：“是啊，我差点忘了这个重要的事情。谢谢你提醒。”
　　苏宇笑着补充：“我听说南部长送了你一些提升精神力的果子，可以尝试一下，或许会有意想不到的效果。”
　　李长生点头道：“嗯，我已经得到了，准备尝试一下。不过这东西效果并不确定，我只能试一试。”
　　两人继续交流，李长生询问苏宇的修炼情况。苏宇表示正在准备修炼精神力具现化，但心中的执念并不明确。
　　“具现化的执念，我也感觉有点难以捉摸。”苏宇坦言，“不过，我有些杂七杂八的执念，可能会是洪天帝等人。”
　　李长生思索片刻，点头表示理解：“执念的确是一个复杂而微妙的问题，能够坦然面对已经不容易。至于具现化的物品，或许到时候会豁然开朗。”
　　谈及修炼，李长生嘱咐道：“你也要开始了，实力才是最重要的。”
　　苏宇点头：“是的，我也计划好好修炼一番，争取尽快提升实力。”
　　李长生继续说：“你知道吗，现在六品以上的强者越来越多，像李子玄、张学锋、姚成军等都已经突破了六品，局势愈发复杂。”
　　苏宇心中有些感慨，魔武世界的竞争日益激烈，实力的提昭√］樹¤`裙{：羓｜⑤♂◇琪∫]蕗:六￠、糁(~⒋」）俬②升是必不可少的。他认同地点头：“是的，局势确实变得复杂，我们需要更强大的实力来应对。”
　　谈及魔武内政的事情，苏宇表示自己不打算过多干涉，认为实力最强的应该来管理。他说：“我更倾向于专心修炼，其他事情就交给实力更强的人来处理。”
　　李长生对这个态度表示认可，但也提醒：“不过，内政也是很重要的一环，需要有人来负责。”
　　苏宇微笑着说：“我会在适当的时候参与进来，目前的确还不是时候。”
　　两人的对话渐渐深入，涉及到精神力的具现化和内政管理的复杂性。苏宇提到自己的执念其实不少，但并不想深究。
　　“或许到时候，我和潜龙都精神力具现化了，你还在拿着字帖，就有点跟不上潮流了。”苏宇开玩笑道。
　　李长生不屑地说：“就算你们精神力具现化了，老子也揍得了你们。”
　　苏宇笑而不语，他自信地说：“放心吧，我可是有金骨、金身、生命精华等为基础，一日破八品，三日破九品，也不是什么难事。”
　　李长生嘴角微微扬起，反驳道：“你这自信倒是不小，不过我天赋也不差，未必比你差。”
　　苏宇哈哈大笑：“天赋的确重要，不过也要看实力。像李子玄那样，可不仅仅是天赋的问题。”
　　李长生皱眉，苏宇补充道：“当然了，你也有你的特殊之处。每个人都有自己的优势和劣势。”
　　李长生沉默片刻，突然站起身来：“算了，不跟你废话了，我得去修炼了，被逼去修炼了。”
　　苏宇笑着挥手：“好好修炼，争取早日取得精神力具现化的成就。”
　　李长生离开后，苏宇转向坐在一旁的田牧：“田牧，你有什么打算？”
　　田牧想了想⑼说：“主〇要关注凤⑷王的身体，⑻同时要防范⑷邪教的活动⑵。”⑼／¤〇〃⑸]∽
　　0 ··求鲜花·· ········
　　苏宇眉头微微一皱：“邪教的事情确实需要注意，不过绝巅强者是否能轻松剿除邪教呢？”
　　田牧摇了摇头：“这是一个复杂的问题，关系到利益，不是那么容易解决的。你要是有兴趣，可以去摸索一下。”
　　苏宇点点头：“我倒是有点兴趣，不过暂时可能要专注于自己的修炼。至于魔教，我一直都有一个疑问。”
　　田牧询问：“什么疑问？”
　　苏宇思索片刻说：“为什么像李玄天他们这样的绝巅强者没有清剿魔教呢？明明魔教是邪教，为什么他们没有采取行动呢？”
　　.... 0 ....
　　田牧沉吟片刻，说：“可能是因为清剿魔教的好处不如不清剿。有时候，强者们的选择并非是那么简单的黑白。”
　　苏宇感叹道：“魔教本身就被认为是邪恶的代表，即使他们没有做坏事，但人们仍将其视为黑暗之地。这种观点对于他们来说，或许也是一种负担。”
　　田牧点点头：“是的，有时候人们的观念会成为强者们的束缚。魔教的问题确实复杂，需要深入思考。”
　　苏宇离开宴会厅后，他感慨地走在走廊上。归根结底，邪教的存在与地窟问题有关。他心中明白，如果能够平定地窟，邪教就没有存在的必要。地窟的危机一直是困扰魔武世界的难题，解决了这个问题，或许可以减缓邪教的威胁。
　　“地窟问题，关系着整个魔武世界的安危。”苏宇自语道。
　　他的步伐逐渐加快，进入了一个安静的修炼场地。这里是能源室，同时也是他的修炼场所。他环顾四周，发现这里聚集了不少武者，都在专心修炼。
　　苏宇深吸一口气，他感叹着天南地窟即将开始，而能源室中有凤王心脏，是一个极佳的修炼场地。他对自己的实力逐渐变得更强大表现出信心工.
第八百一十章 突破
　　“接下来，我要集中精力修炼，争取在天南地窟开启之前取得更大突破。”苏宇心中暗下决心。
　　与此同时，二月三日，整个魔武世界发生了一件惊天动地的大事。李长生实现了精神力具现化，这是一次重大突破。消息传开，引起了广泛的关注和讨论。
　　在能源室中，苏宇观察到凤王的心脏处有一个大洞，而凤王的心脏红灿一片，通过转化能源石的能量传入能源室，似乎与能源室中的修炼有关。这个发现让苏宇对未来的修炼计划更加充满期待.
　　在宴会后的日子里，潜龙通过苏宇提供的妖兽尸体，突破到了六品。这个消息传来，引起了一片哗然。六品已经“四零七”是蒐№索q群＜：贰究＼？似∑″０娰叁、五浏☆si魔武学员中的顶尖存在，潜龙的突破让许多人都为之震撼。
　　九凤则表示，潜龙通过精神力具现化后，可能会开始铸造神兵，战力也将得到进一步提升。他充满自信地说：“潜龙的战力，恐怕不在苏宇之下。”
　　苏宇对九凤的态度了然于心，他知道这个女孩自信而张狂，对自己充满了竞争意识。
　　在魔武世界中，道峰强者的死亡往往被掩盖成天灾或其他意外事件，但那些聪明的人明白这些非人类存在不太可能因为车祸等原因而死亡。更为普遍的说法是，这些道峰强者英勇阵亡，战斗中牺牲。这种说法掩盖了许多道峰强者死亡的真相，实际上，很多人都是在与魔教强者激战时殒命。
　　魔教的存在在一定程度上掩盖了数十年来一直未解决的地窟问题。道峰强者的死因普遍被塑造成与魔教强者战斗时英勇阵亡，而地窟问题的根源却鲜有人提及。魔教成为了一个便于转移视线的替罪羊，让人们对地窟问题视而不见。然而，少数聪明的武者深知魔教的存在只是问题的一部分，地窟的危机依旧存在。
　　苏宇在能源室中专心修炼，感叹着天南地窟即将开始。道峰强者们的死因，地窟问题，以及魔教的存在都成了他心头的困扰。他深知，如果能够平定地窟，邪教魔教就没有存在的必要。然而，解决地窟问题并非易事，需要付出巨大的代价和努力。
　　二月三日，魔武世界发生了一件惊天动地的大事。李长生实现了精神力具现化，这是一次重大突破。这个消息传开后，震动了整个武者界。李长生成为了众人瞩目的焦点，他的实力得到了进一步的提升。
　　凤王的身体衰败，心脏处的大洞使得他的情况变得愈发危急。然而，凤王心脏的红灿一片，与能源室中的修炼有着千丝万缕的联系。能源石的能量传入能源室，似乎与凤王的状况存在着某种神秘的关系。
　　潜龙通过苏宇提供的妖兽尸体，成功突破到了六品。这个消息传来，引起了一片惊叹。而在精神力具现化后，潜龙的修炼计划更是备受瞩目。他可能开始铸造神兵，战力也将得到进一步提升。
　　九凤充满自信地表示：“潜龙的战力，恐怕在一瞬间的爆发时可能不在苏宇之下。”
　　在田牧向苏宇解释了为什么政府和武者们不会完全剿灭魔教的原因后，苏宇陷入了一阵沉思。他对于田牧所言的强者手段通天、武者权力和善恶并存、魔教作为黑暗的代表以及人性的复杂性和利益问题有了更深的理解。
　　苏宇，你在南江一带的行动可谓是英勇无比，对于清剿魔教武者的事迹我们都非常赞赏。但是，剿灭魔教并非一蹴而就的事情，我想给你解释一下其中的原因。田牧目光深邃，开始为苏宇揭示这个错综复杂的局面。
　　在绝巅这个层次，强者的手段已经达到通天的地步，他们被人们尊称为神仙。若是有强者真的下定决心要剿灭魔教，或许第二天就会传来他们烟消云散的消息。这是一个不可避免的问题，也是为什么我们选择软磨细泡、定期清扫的原因之一0 ..        田牧的语气中透露出对强者的敬畏。
　　苏宇点⒐了点头，〇心中明④了一些事ba情。强者的存④在确实er让剿灭魔教变⑨得相当困难，lin甚至有些⑸不切实际。他开始理解政府和武者们为何如此谨慎地处理这个问题。
　　而且，武者们一旦掌握了杀伤权力，就可能会失去对于正义和善恶的思考。这是一种潜在的危险，我们需要一种束缚来防止滥用权力。田牧深思熟虑地解释道，武者的权力和善恶并存，所以我们必须慎之又慎。
　　听到这里，苏宇不禁陷入思考。他曾见过一些武者在面对魔教时失去了理智，沉迷于力量的诱惑，甚至变得与魔教无异。这种情况的确存在，而政府和武者们采取软磨细泡的策略，也是为了避免武者们在权力面前迷失自己。
　　魔教被描述为黑暗的代表，每隔一段时间会被清剿一次，但并非不能除根。它的存在有助于释放一些黑暗，同时通过清剿来震慑其他人。田牧的眼神中闪烁着深邃的光芒，仿佛在看透整个世界的运转。
　　苏宇开始明白，魔教的存在并非仅仅是邪恶的象征，而是一种必要的平衡。魔2.8教的存在能够释放一些黑暗，让人们更加珍惜光明和正义。而通过定期清扫，政府和武者们能够震慑其他人，防止更黑暗的势力崛起。
　　人性是复杂的，有七情六欲、善恶之分，有时会选择小家子心肠。田牧突然转变话题，魔教的存在基于利益问题，留着魔教所能带来的利益大于清算的利益。这也是为什么我们选择留着魔教的原因。
　　苏宇听到这里，心中一动。利益问题一直是人们行为的驱动力，而政府和武者们之所以留着魔教，恐怕也是看中了其中的某些利益。这一点让他感到一丝疑惑，但也理解了一些事情.
第八百一十一章断长生
　　最后，我要对你之前在南江一带清剿魔教武者的行为表示赞扬。你的英勇无畏，展现了真正的武者精神。但要记住，事情的背后往往更加复杂，我们需要谨慎行事。田牧的目光中带着一丝鼓励。
　　苏宇听完田牧的解释，心中对于魔教问题有了更深刻的认识。正当他准备继续与田牧交流时，一股强烈的精神波动突然传来，让他心头一震。
　　爸突然，潜龙站在一旁，目光中透露出一种不同寻常的精神力。他的身边弥漫着一层淡淡的光芒，仿佛是具现化的精神力在他身体周围流动。
　　务苏宇，看来潜龙要突破了，他已经具现化了精神力。准备和你一决高下，你可得小心了。田牧提醒道，目光中带着一丝忧虑。
　　企苏宇微微一笑，对于潜龙的挑战并不在意。他展示出手中的玄冰剑，目光坚定地说道：我也快要突破六品了，精神力具现化之后，我的实力将大幅提升。潜龙，我们来一场真正的较量吧.
　　㈥潜龙闻言，笑容更加狡黠，他毕竟是天才中的天才，突破精神力的过程虽然不易，但他已经成功。他举起手中的战刃，精神力凝聚，化作一道光影，与他的武器融为一体。
　　⑹苏宇，这一战，我要看看你是否真的有资格和我一较高下。潜龙语气中带着一丝挑衅。
　　⑶两人站在那里，整个空气仿佛凝固了一般。突然间，他们同时出手，精神力的具现化在他们身体周围形成一片奇异的景象。光芒闪烁，精神力的碰撞让周围的气流都发生了微弱的波动。
　　⒋战斗的细节精彩纷呈，他们之间的精神力碰撞仿佛是一场无形的剑拔弩张。苏宇巧妙运用玄冰剑的力量，而潜龙则以灵动的精神力化作攻击。校园中的氛围瞬间紧张，其他学子们都在远远地观望着这场决斗。
　　⒋然而，就在这时，一股强烈的剑气突然涌现在校园中。苏宇的神色微变，他察觉到老李头力量掌握不住，迅速决定前往现场。与此同时，九凤也感知到异常，急忙跟随苏宇。
　　2苏宇快步赶到现场，却看到一个熟悉的身影。李长生，此刻正站在校园的中央，笑容狰狞，目光中充满疯狂。
　　哈哈哈，李长生，你这次要干什么？苏宇冷声问道。
　　李长生放声大笑，他已具现化精神力，仿佛成了另一个人。我是长生剑客，我要断掉别人的长生。他语气狂热，强调了自己对剑道的执着。
　　苏宇皱了皱眉，感受到李长生身上散发出的狂热氛围，不禁心中一沉。这种狂热并非正常的剑者追求，更像是某种不同寻常的力量驱使着他。
　　李长生，你到底在搞什么鬼？九凤警惕地望着李长生，感受到他身上的异常。
　　李长生眼中闪烁着疯狂的光芒，他毫不掩饰地说道：我要淬炼颅骨，我要在这里断掉一切束缚，成为真正的长生者！他的言辞充满了无法理解的狂热，仿佛被某种力量彻底迷失。
　　苏宇心中警觉，他感觉到李长生身上的力量已经超越了正常的范畴，这可能是一场不同寻常的战斗。他目光坚定，对九凤说道：九凤，不要让魔武的学生靠近，这场战斗可能会很危险。
　　苏宇目睹着虚空中的异象，一道长达百米的巨桥震颤而出，李长生身上精神力具现化，头顶上五座天地之桥浮现，上方三座巨大的门户贯穿云霄。这一切令人目瞪口呆，仿佛见证了一个神秘而强大的存在。
　　苏宇感受到魔都及更远处十几位道峰级强者的气息，正在飞快赶来。这个局势变得越发复杂，他意识到眼前的战斗可能远不止于他与李长生之间的较量。
　　李长生，你到底在搞什么鬼？苏宇的眉头微微皱起，他的心中充满了不安。
　　李长玖生站在那里㈣，头8顶上的２五座天４地之桥显三得庄严而神san秘。他望向０远处，目光中伍透露着一种超越凡俗的决心。
　　我是长生剑客，我要断掉别人的长生。李长生的声音在空气中回荡，他坚持着自己的信仰，不求长生，却愿意绽放光芒，震颤敌人，以断长生为宗旨。
　　苏宇静默片刻，终于开口询问：李长生，你是顺势而为还是逆天而行？
　　李长生的眼神中闪烁着一丝坚定，他毫不犹豫地回答：我是长生剑客，专门断别人的长生。不信长生，以长生为号。
　　听到这番话，苏宇心中更加沉重。李长生的选择仿佛是一种宿命，他并非寻求长生，而是为了断别人的长生。这让整个场面变得愈发诡异。
　　突然间，庞大的三焦之门中涌出三道金色剑芒，李长生高喊着自己的信条。他的言辞充满了狂热和坚定，仿佛要将自己的信仰化作一道道利剑，震颤敌人。
　　我是长生剑客，不求长生，但愿绽放光芒，震颤敌人，以断长生为宗旨！李长生挥动手中的战刃，与空中的剑芒相互碰撞。(吗得的)
　　在李长生挥动手中的战刃，展现强大气势的同时，他屹立在半空中，身上散发出威震九天的气息。他的形象在虚空中彰显出一种不可侵犯的威严，让所有在场的人都感受到一股无法抗拒的压迫感伏。
　　正当众人震惊于李长生展现的力量时，魔都李禅一突然现身。他对李长生的选择表示愤怒和不解，认为李长生千古第一人，竟然敢选择这条不归路。他怒斥道：李长生，你何必如此？你本是千古第一人，竟然走上这条歧路，放弃了长生之路。这是何等荒谬的选择！
　　李长生却并不为外界的指责所动，反而高喊着自己的信条：我是长生剑客，不求长生，但愿绽放光芒，震颤敌人，以断长生为宗旨！.
第八百一十二章 无所畏惧
　　他的声音响彻云霄，仿佛要将这信条镌刻在整个世界。他吞噬了三道剑芒，展现出强大的实力。这一幕让魔都李禅一也感到震撼，面对李长生的坚定，他心中的怒火却愈发燃烧。
　　李长生对着九玄幽月字帖〇中的肆剑意发动攻⑧击，4强大的力②量席卷而㈨出。他零宣称要剑斩九5品，笑傲修身不修命的极道之路。玄幽月的字帖中的剑意在他面前显得苍白无力，被他轻松击溃。
　　苏宇在地面上静静地观察着这一切，心中充满了复杂的情绪。他看到新武时代的天骄，李长生，终究选择了修身不修命的道路，放弃了长生之路。这样的选择让苏宇对李长生产生了敬佩之情，认为选择这条路的人是天才。
　　李长生，你果然不同寻常，这条路虽然充满艰险，但也能够带来巨大的实力。只需修炼气血，便能够达到惊人的境界。这是一种极道之路，你选择修身不修命，只注重气血的修炼。苏宇心中对李长生的选择颇为认可。
　　李长生在半空中傲然而立，一身金甲，目光中闪烁着坚定的光芒。他仿佛成了极道之主，要颠覆一切，以断长生为宗旨，笑傲天下。
　　李410长生嘴角勾起一抹淡淡的笑意，眼中闪烁着坚定的光芒。他悄然吸收了三道金色剑芒，体内的气息瞬间变得凌厉异常。金光弥漫，形成一柄巨大无比的金色剑，横空而立，散发着无与伦比的锐利气息.
　　“一枚金丹吞入腹，我命由我不由天！”李长生大笑着宣言，声音激荡天地间。他选择了万道合一的极道之路，放弃了长生久视，追求攻伐力的极致。
　　苏宇看着这一幕，心中充满了敬佩和惋惜。他深吸一口气，缓缓解释着这条路的好处：“在这条路上，气血成为一切，攻伐力达到了极致，没有任何壁垒可以阻挡你的前进。”
　　九凤听得热血沸腾，兴奋地问道：“这条路我也能走吗？”
　　苏宇却摇了摇头仲∑±qＵＮ:⒐¤⒋}-杷.〓⑵▲≯⒋衫“’三|↓零々［⑤，语气中透着一丝无奈：“不行，只有天骄才能走这条极道之路。”
　　九凤的脸上露出一丝失望，但他知道自己尚未达到这个境界。只有那些被天命选中的人才有资格踏上这条超凡之(acci)路。
　　苏宇看着远处的李长生，内心独白道：“李长生果断选择了这条路，他是个真正的天骄。”他感叹着李长生的决断，明白这不仅仅是一次修炼的选择，更是对命运的挑战。
　　他回想起之前和李长生的对话，曾问过他关于顺大势而为和逆天而行的选择。然而，李长生却坚定地表示自己是天命，没有选择的余地。
　　“他是个无法被拘泥于尘世选择的人。”苏宇心中感慨万分，“他的一生注定要逆天而行，无论前路是坎坷还是坦途。”
　　李长生身上散发出的金光越发璀璨夺目，如同一尊金刚立于虚空之中。苏宇不禁闭上双眼，默默为他祝福。
　　“他的英姿和天赋，本可以成为千古第一。”苏宇心底的复杂情感让他陷入沉思，“可他却放弃了长生久视的可能性，选择了这一条孤独而坎坷的路。”
　　他望着天空，嘴角微微扬起，最终只能长长叹息。他知道，李长生已经踏上了一条不归路，而自己也只能选择回去修炼，突破六品，精神力具现化。
　　李长生完成了突破，一收气息间，圆满的气息流传，宛如潮水般展现出他的强大实力。金色的剑光在身边荡漾，宛如一尊战神降临凡间。
　　魔都李禅一眉头紧锁，径直走向李长生，责问道：“李长生，你到底选择了什么样的修炼路线？这么大的动静，是不是有些过分了？”
　　李长生抬眼看着魔都李禅一，面带淡然之色，回答道：“我选择了万道合一的极道之路。生命有限，我愿意用数年光华绽放，不愿为了所谓的长生磨掉我的锐利。”
　　魔都李禅一闻言气愤不已，直接爆粗口：“你个蠢货！难道你没想过修炼的意义是什么？等张天霸回来，我要亲自痛骂你一顿。”
　　李长生却依旧淡定，他知小[說☆＞日】更裙‰：捌㈤＿栖，塶[瘤々彡※]咝￡‰④↑℃洱道自己选择的路并非人人能理解，但他愿意为之付出一切。
　　就在此时，陈耀庭走了过来，好奇地询问：“李长生，你走的是什么路？”
　　李长生微笑着解释：“我走的是精神力具现化的路线，将气血离体后瞬间收回，并转化成精神力。”
　　陈耀庭听后震惊不已，眼中闪烁着难以置信的光芒：“这…这怎么可能？”
　　李长生并没有多言，而是直接展示出了这一神奇的过程。他缓缓收回体内的气血，转瞬间，一股强大的精神力弥漫开来，仿佛是实质化的灵力在他周围流转。
　　陈耀庭目瞪口呆地看着这一幕，他心中涌动着难以言喻的震撼。这样的修炼方式简直是匪夷所思，却又展现出了极大的威力。
　　“这…这太神奇了！我也想走这条路。”陈耀庭兴奋地说道。
　　然而，魔都李禅一却严厉制止他：“不行！李长生是个混蛋，你不要跟风。这条路并非人人都能走得通，你还是老老实实修炼吧。”
　　陈耀庭不禁有些失望，但他也知道魔都李禅一的话有理。李长生的选择并非所有人都能理解和接受的，他是一个孤独而坚定的存在。
　　魔都李禅一紧紧盯着陈耀庭和九凤，向他们解释李长生所选择的修炼路线——万道合一。他沉声说道：“这是一条古籍中出现过的路线，名字听起来霸气，但走上这条路后，带来的后果却是无数人无法承受的。”
　　他指着远处正在修炼的李长生，继续道：“走上这条路后，不再追求长生久视，一旦动手，生命力会极速流逝。大战中消耗的生命力，即使是八品、九品、绝巅强者也难以接受。”
　　陈耀庭和九凤听得心头一沉，他们开始认真思考这条路的可行性。李禅一看了他们一眼，深呼吸后继续说道：“李长生对此却表现得无所畏惧，他嗤笑并表示不走这条路就等于限制了自己。”.
第八百一十三章 语气沉重
　　李禅一怒气冲冲地指责李长生的轻率，称其为异类。李长生却冷笑一声：“没有人走这条路，并非简单惧怕后果。更多是因为自身天赋不够。”
　　李禅一对李长生的天赋表示怀疑，讽刺道：“你是否敢下地窟斩杀九品？”
　　李长生眼中闪过坚定的光芒：“我要突破气血十万卡，百万卡，斩杀绝巅。”
　　李禅一嘲笑着：“你能活到突破百万卡是未知数。”
　　李长生淡淡一笑：“未知数也是我必须面对的挑战。”
　　李禅一强调这条路需要极高的天赋，而且未必适合他们。他提到了精神力和金身融为一体，一旦选择这条路，精神力具现物就是他，再也没有复苏的可能。
　　“这并非是一条容易走的路。”李禅一语气沉痛，“你们要清楚，这是一种生死的选择，一旦踏上了这条路，就再也回不来了。”.
　　陈耀庭和九凤的心中都有些沉重，他们开始理解这条路的危险性和局限性。李禅一试图让他们认清这一切，他警告道：“不是每个人都有资格选择这条路，需要足够蒐■索:揪∨’０>↑四⒏^÷四№②就粦]呜的天赋和勇气。”
　　李禅一继续解释了万道合一修炼路线的好处和弊端。他提到传闻走上这条路的人战力更强，但对此表示怀疑。李禅一沉声说道：“虽然有传闻说走上这条路的人战力更强，但我对此颇有~疑虑。”
　　他紧接着强调了万道合一的唯一好处，即金身和精神力合二为一，不再需要专门修炼精神力，只需提升气血。然而，这也伴随着生命力的极速流逝，受伤后不易恢复，一旦灭亡就难以复活-。
　　“走上这条路，你将会成为一个脆弱的存在。”李禅一冷声说道，“虽然战力可能会增强，但生命力的流逝却是无法逆转的。”
　　他指出万道合一是极道之路，将自己的力量融合在一起，多者并生，多者并亡。李禅一眼中闪烁着深思之色：“关键问题是，走上这条路是否能诞生不灭物质，这仍然是个猜想。”
　　李禅一在讲解过程中表现怒气勃勃，对李长生颇有微词。他对众人说道：“李长生这般轻率选择，实在是太过冒险。”
　　九凤听完李禅一的解释后，表情凝重。他表示理解，认为走上万道合一是拿寿命换取天赋和实力，但他又不禁感慨：“弊大于利。”
　　李禅一听到他的感慨，冷笑道：“这条路上，利大于弊的人，恐怕寥寥无几。”
　　九凤却开玩笑地说：“我以后还要娶老婆，不想在外大战一次回去就老了几十岁。”
　　李禅一听到这番话，警惕地看了他一眼：“你这种轻浮的态度可不妥。万道合一，后续的提升可能性是未知的，而且官方对这条路进行过剖析但以失败告终。最好不要轻举妄动。”
　　九凤点了点头，表示不想冒险。李禅一沉声说道：“走上这条路，是一场无法预测的冒险，谨慎为上。”
　　陈耀庭沉思片刻后，向李禅一表达了自己对万道合一修炼路线的态度：“我不会选择走这条路。身为京南武大的校长，我背负着太多责任，这条路的不确定性太大。”他望向李长生，眼中闪过一丝敬佩，“李长生是个穿草鞋的天骄，能够走上这条路。”
　　李禅一对李长生的选择有些不满，轻咳一声表示微词，但最终决定为他探讨其他延长寿命的办法。陈耀庭继续说道：“我们每个人的修炼之路都是不同的，有的人选择顺大势而为，有的人则逆天而行。李长生选择了他的道路，我们也应该尊重。”
　　九凤附和捌着点头：伍“是７啊，每个⒍人都有自６己的选３择，我也有我⑷的态度。”他si提出了一个关⑵键问题：“万道合一是否能解决生命力问题？如果大战不再需要消耗生命力，我也想选择这条路。”
　　李禅一皱了皱眉头：“这个问题的确很关键，但现在无法给出确切的答案。”
　　0 ··求鲜花·· ········
　　九凤继续解释：“走上这条路后，精神力不需要修炼，只需提升气血，金身和精神力也会随之提升。对于我这样天资不够的人来说，这或许是一个不错的选择。”
　　李禅一思考片刻后，沉声说道：“虽然有可能解决生命力的问题，但未来的变化难以预测。而且，走上这条路后，你们也将面临着极大的未知和风险。”
　　九凤坚定地点头：“我明白，但在有了确切的答案之前，我暂时还是想保留选择的权利。”
　　.... . 　　李禅一深深地看了他一眼，他明白每个修炼者都有自己的坚持和执念。李禅一最终点头：“好吧，你们都是成年人，有权做出自己的选择。但要时刻警惕，修炼之路充满未知，切勿冒险。”
　　李长生看着九凤，解释道：“万道合一修炼路线可以解决生命力问题。只要携带几百斤的生命精华，就能在大战中不损耗生命力。”
　　九凤皱起眉头：“几百斤的生命精华，这不是一般修炼者能够轻松得到的啊。”
　　李长生微笑着说：“确实不容易，但只要你专心行走这条路，总有办法获得足够的生命精华。”
　　九凤摇摇头：“这种数量的生命精华几乎是难以获得的，何况还要在大战中使用，太过冒险了。”
　　李长生的目光变得坚定：“这是我选择的路，不适合所有人。你专心修炼突破吧，我会帮你寻找其他提升生命力的办法。”
　　九凤点了点头，他深知李长生的决心，也明白自己的选择。两人默契地相视一眼，随即分开，各自回到修炼之地。
　　李长生对万道合一的态度变得更加强硬。他解释道：“这是我个人的选择，不愿意传播给其他人。每个人的情况不同，适合的修炼路线也不同。”工.
第八百一十四章 最强者
　　他强调自己的目玖蕶肆}＜ba′＝四￥～㈡⒐〗,０¤□5嗖嗦：标：“我要成为最强者，成为唯一的长生剑客。”
　　苏宇急忙赶到南区，眼前的瞭望塔上潜龙正散发着强烈的气息，突破六品似乎已经在即。甜馨儿等导师对潜龙选择在瞭望塔上突破感到迥异，甚至有些尴尬。人群中的学员议论纷纷，清幽雪和其他学员担心过分吹捧潜龙可能不太合适，纷纷讨论是否要多给一些学分。
　　甜馨儿和其他道峰们则在旁边小声议论，对于潜龙的一些小心眼表示不以为然。唐峰也插上一句：“苏宇虽然无法与老校长相比，但心眼比潜龙大一点。”
　　潜龙在瞭望塔上听到这些讨论，心中不禁泛起一丝泄气。他深知自己再怎么做也不能让所有人满意，“四一零”对清幽雪等人的评价也感到一些失望。尽管如此，他也明白修炼之路是孤独而坎坷的，选择在众人面前突破，就必须承受各种评价和压力。
　　“潜龙，你是要在这里突破六品吗？”苏宇走到他身旁，关切地问道。
　　潜龙点了点头：“是的，我感觉现在是个好时机。”
　　苏宇笑了笑：“你的选择无可厚非，修炼之路本就是个人的决定。”
　　就在这时，学员们的议论声越来越响，各种声音纷纷传入潜龙的耳中。清幽雪担心潜龙被过分吹捧，提议是否要多给一些学分。其他学员也表达了类似的观点，让潜龙心头感到一阵压力.
　　甜馨儿和其他道峰们则在旁边议论，对潜龙的小心眼有些看不惯。唐峰则借机表示：“苏宇虽然无法与老校长相比，但心眼比潜龙大一点。”
　　潜龙听到这些评价，心中难免有些泄气。他暗自觉得自己再怎么做也不能让所有人满意，对清幽雪等人的评价也感到一些失望。尽管如此，他知道在修炼之路上，不可能让每个人都理解自己的选择。
　　“潜龙，别在意他们的言论。”苏宇轻拍了一下潜龙的肩膀，“修炼之路上，总有人不理解你的选择。重要的是你自己对自己有信心。”
　　潜龙九苦笑了0一下㈣：“我知⑻道，谢谢你⑷的鼓励，贰苏宇9。”0■∝⑸／＜
　　苏宇看向瞭望塔，潜龙即将突破六品，他心中也感到一阵骄傲。就在这时，潜龙听到更多的议论声，有些负面的评价让他心头一沉。
　　“潜龙，你是要在这里突破六品吗？”一个熟悉的声音传来，苏宇走到他身旁，关切地问道。
　　潜龙点了点头：“是的，我感觉现在是个好时机。”
　　苏宇微笑着说：“你的选择无可厚非，修炼之路本就是个人的决定。”
　　苏宇与甜馨儿、唐峰等导师交谈起来。唐峰提到李长生走上了万道合一的路，并表示他一直蹲在能源室，还没见到他。导师们对李长生走这条路的决定感到愤怒和担忧。
　　“李长生这个家伙，居然选择了那条死路！”甜馨儿愤怒地说道。
　　唐峰深吸一口气：“他选择了万道合一，虽然战力可能更强，但生命力流逝得更快，这个选择太冒险了。”
　　甜馨儿接着说：“而且他躲在能源室里，根本没见过他，真是有点过分。”
　　苏宇沉默片刻，了解到众导师们的担忧后，决定插话：“万道合一虽然有风险，但李长生并不是没有办法应对。我听说生命力流逝可以用生命精华来弥补。”
　　唐峰听后仍然沉默，但表情更加复杂。
　　“生命精华？这可不是那么容易获取的东西。”甜馨儿犹豫地说道。
　　苏宇从储物袋中取出两斤生命精华，递给唐峰：“这是我事先准备好的，我请求你们帮忙转交给李长生。”
　　唐峰接过生命精华，心中有些复杂。他感叹苏宇变得有点像老校长，对大家都提供了一些帮助。唐峰深吸一口气：“好，我会将这生命精华送到能源室。”
　　苏宇微er笑着说：jiu“对了，各si位导师的神兵lin凝练情si况如何？san”wu＄☆liu’#si〃∪
　　唐峰表示：“大家都差不多有了神兵，等潜龙突破后，我们准备帮助罗一川凝练神兵0 ..        ”
　　“张诗雨呢？”苏宇询问。
　　唐峰解释：“因为他已有神兵，所以留在魔都地窟坐镇。”
　　苏宇点了点头，然后又从储物袋中取出半斤生命精华：“这是给张诗雨的，请你们帮忙送去。”
　　唐峰接过生命精华，提醒道：“你可要留一些生命精华给自己使用。”
　　苏宇笑了笑：“保谁的命不是命。”说罢，他转身离去。
　　潜龙通过一刀劈开大海，露出了三焦之门，一时间海水分开，形成一道惊人的裂缝。他站在这道裂缝前，面对着三焦之门，眼神坚定而深沉。
　　“一刀出三焦！”潜龙低声喃喃，手中的长剑闪烁着寒光，随即斩向三焦之门。在一刀斩下的瞬间，裂缝扩大，三焦之门仿佛要随之崩裂开来。
　　导师们纷纷赶来，对魔武学员们的进展感到无奈。短时间内先是李长生精神力具现化，现在又是潜龙，让他们感到有些措手不及。
　　李禅一在内心祈祷不要再有学员选择万道合一。唐峰等导师们面面相觑，对潜龙的实力感到惊叹，同时也对他的选择心生疑虑。
　　潜龙成功地实现了一刀出三焦，随即宣布：“接下来，我要进行精神力的具2.8现化。”
　　众导师们闻言纷纷表现出关切和担忧。唐峰沉思片刻后开口：“潜龙的具现物会是什么呢？”
　　有人猜测：“可能是钱吧，年轻人嘛，都想着发财。”
　　有人认为：“应该是武道，他一直都在修炼魔武，精神力具现物当然是与武道有关。”
　　罗一川则提出：“我觉得可能是潜龙的妹妹。他一直都对家人念念不忘，这次的具现化说不定是为了他的妹妹。”
　　苏宇站在一旁静静观察着导师们的猜测，内心有点想剧透给他们听，但最终还是选择保持沉默。他知道潜龙的具现物是一个什么样的存在，但也明白这是潜龙个人的秘密，不宜轻易泄露.
第８°＼午◇㈦⑥}◎6参～'私：驷佴小∨>說qUN：八百一十五章 具现化
　　潜龙眉头微蹙，面对着三焦之门，开始进行精神力的具现化。他的眼神逐渐变得深邃，仿佛进入了一种超脱的境界。导师们静静注视着这一幕，心中不禁生出一种敬畏之感。
　　潜龙站在刚刚具现化的城市之中，强大的精神力充溢在四周。他凝视着这个未来的无武城市，心中涌动着对和平生活的渴望和对武道的不满。城市中的建筑物、街道和人们的生活场景都在他的精神力之下栩栩如生。
　　众人震惊不已，他们看着眼前的城市，难以置信潜龙居然能够以如此庞大的力量具现化一座城市。许多人开始质疑潜龙是否能够承受如此巨大的精神力消耗，担心他会因此而受损。
　　唐峰等导师也感到担忧，唐峰的眉头微微皱起，心中对潜龙的担忧溢于言表。他知道潜龙此时的状态并02不容乐观，如此强大的精神力消耗对一个人来说都是极大的负担，更何况是一个年轻的武者。
　　“潜龙，你还能坚持吗？”唐峰忍不住询问，他的声音中带着担忧和关切。
　　潜龙微微一笑，他的眼神坚定而从容：“没问题，这是我对未来的执念，我会坚持下去。”
　　唐峰点点头，他知道潜龙有着坚定的信念，但担忧之情依然存在。其他导师也在默默交流，对于未来的发展产生了一些思考。
　　甜馨儿也表达了她的看法：“或许，随着平定地窟，武道对于普通人来说可能不再是必需的。这座城市展现了另一种可能，一种无武的和平共存的未来。”
　　苏宇则在心里吐槽潜龙的格局：“这家伙，不就是在怀念家乡阳城吗？建了座城市就能解决问题吗？”他轻蔑地评论道：“潜龙是在想家，不过是通过这种方式。”.
　　潜龙听到各种声音，但他并不在意。他知道自己所追求的并不是为了逃避，而是为了创造一个更好的未来。他深深明白，武道的存在与和平并不矛盾，而是可以共存梭¨簑：跁∨鵡启∶￠戮∪←溜３４●si≈⑵的。
　　突然，一阵异动出现在城市的边缘。一群突如其来的敌人出现，他们是一群狡猾的武者，看似普通但散发着邪异的气息。
　　“潜龙，小心！”唐峰大声提醒，其他导师也警觉地准备迎战。
　　潜龙眼中闪过坚定的光芒，他并不感到意外，反而迎上了敌人的目光。“既然来了，就别想离开。”
　　战斗瞬间爆发，敌人纷纷冲向潜龙。潜龙挥动手中的武器，身手矫健，每一招每一式都展现着他深厚的武道修为。他的精神力也在战斗中得到释放，凝聚成强大的能量，助他战胜敌人。
　　“潜龙真是强大！”甜馨儿惊叹道，她看到潜龙的战斗力让她重新思考了对武道的看法。
　　苏宇也不禁感慨：“这家伙的确有过人之处，难怪他能够创造出这样的城市。”
　　在战斗中，潜龙的眉宇间没有丝毫的迷茫，他的心灵与武道融为一体。每一次挥动的拳脚都承载着他对和平的渴望，对那座无武城市的执念。
　　敌人渐渐败退，潜龙的战斗力让他们感到无法抵挡。最终，他们溃散而逃，潜龙站在战场上，气势如山。
　　唐峰等导师看着这一幕，心中对潜龙的担忧逐渐消散。他们开始明白，潜龙所追求的并非是逃避武道，而是要用武道的力量来维护和平。
　　清幽雪站在潜龙身旁，她振臂高呼：“潜龙，是我们的英雄！他创造了这座城市，展现了对无武城市的执念。他的力量无可匹敌，他是未来的领导者！”
　　众人听到清幽雪的呼喊，瞬间沸腾起来。他们看着潜龙，心中充满了崇敬和钦佩。这座城市的具现化让他们感受到潜龙的强大，更让他们对未来充满信心。
　　唐峰站在一旁，面对女儿的表态感到有些尴尬。他知道潜龙的实㈡⑨∮⒋刢∏>４⑶5．６私中‘〃转羣：力无可置疑，但此刻清幽雪如此公然站台，却让他感到难以应对。
　　“潜龙真是了不起。”有人低声赞叹道。
　　甜馨儿在一旁看着，眼中闪过一丝思索。她透露出一些信息：“潜龙似乎有意竞争领袖之位。他创造了这座城市，成为了未来的焦点。”
　　这番话引起了导师们的关注，他们开始在心中进行思考。武者之间的竞争一直存在，而潜龙的崛起无疑让他成为了焦点。
　　苏宇站在一旁，他眼中闪烁着一抹锐利。潜龙的崛起，让他感受到一股竞争的压力。一直以来，他都是被认为是年轻一代的领袖之一，但潜龙的表现显然让他感到有些压力。
　　41　　“看来，我和潜龙之间的竞争要更加激烈了。”苏宇心中默默思索，他并不打算在这个关键时刻示弱。
　　众人的目光都聚焦在潜龙和苏宇身上。潜龙站在城市之巅，眼神坚定，而苏宇则在一旁保持淡定从容的表情。
　　“潜龙，恭喜你突破六品。”苏宇微微一笑，语气平静，没有表现出任何失落或嫉妒，“不过，我对领袖之位没有兴趣。我们可以切磋一下实力，武者必争，不仅仅是争夺权力，更是实力的较量。”
　　潜龙听到苏宇的话，微微一笑：“好，那就切磋一下。”
　　两人随即站在城市中央，气氛一时间变得紧张。他们的实力都达到了六品，这场切磋无疑将是一场激烈的对决。
　　战斗开始，两人迅速交手，每一招每一式都蕴含着强大的力量。潜龙的精神力具现物在战场上展现出灵活的姿态，而苏宇的武技也异常犀利。
　　“潜龙，你的精神力的确强大，但在实战中，看看我的武技！”苏宇冷笑一声，一道虚影出现，如电般扑向潜龙.
第八百一十六章 坚定的光芒
　　潜龙面对苏宇的攻势，眼中闪烁着坚定的光芒。他不再只是依赖精神力，而是将武技与精神力相结合，形成了一种全新的战斗风格。
　　两人的战斗如烈火一般燃烧，场面激烈而激动人心。众人目不转睛地看着，他们看到的不仅仅是两位武者的激战，更是一场新时代的角逐。
　　在一旁观战的唐峰等导师也不禁目不转睛，他们看到了两位年轻武者的巅峰对决。甜馨儿眼中闪过一丝赞叹：“这是一场真正的实力较量。”
　　战斗进入白热化阶段，潜龙和苏宇都全力以赴，不留余地。他们的身影在城市的各个角落迅速穿梭，每一次碰撞都激起一片火花。
　　突然间，潜龙停下了攻击，他的眉宇间透露出一种超脱的气质。他的手中就四㈧二〕肆叁)$③０々∈wu中轉＇;羣：的武器缓缓放下，他似乎做出了一个决定。
　　“我结束了。”潜龙宣布，他停止了精神力的具现化，让原本灵活的精神力化为虚无。
　　“结束了？！”众人惊讶不已，他们不理解潜龙为何放弃这场战斗。
　　苏宇也感到有些意外，他看着潜龙，不解地问道：“为什么要结束？”
　　潜龙微微一笑：“我需要保留一些力量，这场切磋并非决定胜负的时候。”
　　李禅一在一旁默默点头，他对潜龙的选择感到欣慰。他认为，潜龙并非选择了万道合一的路，而是正确地将精神力具现物留在外界，保留了实战所需的力量.
　　与魔都本土导师互动后，潜龙回到苏宇等人身边，展示出突破后的自信。苏宇面对潜龙的挑衅，表示自己也快突破，并对潜龙的威胁进行反击：“潜龙，你虽然突破六品，但我也不会让你轻松当领袖，我快突破七品了，看你如何抵挡我的压力¨」 。”
　　潜龙听到苏宇的话，眼中闪烁出锐利的光芒，他毫不示弱：“那就让我们继续切磋，看看谁能够成为未来的领袖。”
　　在人群中，九凤暗自期待着潜龙与苏宇的激烈决斗，然而她看到两人仅是进行轻松聊天，感到有些失望。
　　“这两人怎么不打起来？”九凤不满地嘀咕道。
　　唐峰等人则并未理会潜龙与苏宇，飞到李禅一的面前进行交流。李禅一知晓他们的来意，微笑着与导师们进行对话，讨论着未来的发展。
　　苏宇对潜龙的威胁似乎并不以为意，他淡然地表示：“我的精神力已经到临界点，潜龙，你的威胁对我来说不算什么。”
　　潜龙笑了笑：“临界点就好，我可不想让你提前突破。”
　　苏宇仍然不在乎，他自信满满：“我对你的突破并不感兴趣。”
　　在一旁的九凤激动地期待着再次与潜龙、苏宇进行百世轮回的战斗，她期望着一场更加激烈的对决。然而，潜龙的一记手掌轻松地将她打飞，让她无法再加入他们的交流。
　　“哼，下次一定要让他们知道我的厉害！”九九潾←〖四≤*ba】〓④迩⑨阾～⒌搜索＂!Ｑ群：凤恨恨地咕哝道。
　　苏宇对轮回表示怀疑：“转世后，我们可能已经不再是原来的自己，百世轮回是否真的有意义呢？”
　　潜龙轻描淡写：“轮回只是一种修炼的方式，至于是否真的回到原点，或许并不重要。”
　　两人的对话显得深奥而平淡，似乎在探讨更深层次的武者哲学。唐峰等导师在一旁交流着，对于两人的对话也产生了一些思考。
　　突然间，潜龙与苏宇约定找个地方切磋。唐峰感到疑惑，他觉得这次潜龙没有像以往一样炫耀，可能是因为突破后与苏宇进行切磋，这让他感到有些意外。
　　李禅一了解到两人的打算，并没有阻止唐峰离去。唐峰则兴奋地加入期待，前往苏宇与潜龙的切磋地点。
　　“潜龙，苏宇，你们刚才是在切磋吗？”唐峰询问道。
　　潜龙微笑着点头：“是的，我们进行了一场小小的切磋。”
　　苏宇也淡然回应：“君子切磋淡如水。”
　　唐峰眉头微皱，他感受到两人之间的气氛并非简单的切磋，但对于他们的选择并没有过多质疑。两人既然决定淡如水，他也不好多说什么。
　　在南区的城市，潜龙和苏宇都展现出了突破后更为强大的实力。唐峰注意到城市的某些地方有着被刀痕和拳意破坏的痕迹，这让他心生疑虑。两人的威力似乎变得更加强大，让他感到有些心累。
　　“｀ ¨这两人的战斗力越来越恐怖了。”唐峰自语道。
　　与此同时，在城市的其他地方，李禅一和其他道峰们正在讨论神兵的事宜。神兵是武者们的重要法宝，是提升实力的关键。众人展示出各自的神兵，每一把都蕴含着强大的魔武力量。
　　㈧女校长临安也在其中，她发出邀请：“苏宇，你可愿意到女子学院做客？”
　　⒌苏宇微微一笑：“抱歉，我已经有女朋友了。”
　　柒临安有些失望，但她尊重苏宇的选择，没有再多说什么。
　　⑥李禅一则表示对魔武实力的提升感到高兴：“大家的实力越来越强，这对整个南区的安全是一个好兆头。”
　　liu众人纷纷附和，神兵的力量让他们感到更加自(吗得好)信。
　　糁回到南区的城市中，潜龙和苏宇正在与唐峰交流。唐峰对两人的切磋感到一些疑惑，但他并没有过多追问。
　　⑷“李禅一，神兵的力量真的很不可思议。”唐峰向李禅一请教。
　　4李禅一点头：“神兵是武者们的法宝，不同的神兵蕴含着不同的力量，对于提升实力有着巨大的帮助。你也可以考虑寻找一把适合你的神兵。”
　　侕唐峰沉吟片刻：“我会好好考虑的延。”
　　小潜龙和苏宇旁若无人地站在一旁，他们并没有参与到李禅一和唐峰的交流中。唐峰注意到潜龙的眼神中透露出自信，似乎突破后的他更加坚定。
　　说“潜龙，你刚才没有像以往一样炫耀，是因为突破后要与苏宇进行切磋吗？”唐峰忍不住询问.
　　q第八百一十七 多虑了
　　u潜龙微笑：“是的，我们打算找个地方切磋，不过并非大战，只是互相学习。”.
　　N唐峰点点头，他明白两人的选择，也感到对于领袖之争的重视。他对潜龙和苏宇的实力变得更为强大表示肯定，但心中仍有一些疑虑。
　　：李禅一察觉到唐峰的疑虑，微笑着说道：“唐峰，潜龙和苏宇有自己的方式，他们的切磋或许能够让彼此更进一步。”
　　“这两人的战力越来越强大了。”唐峰自语道，“我的实力相对较弱，或许我该考虑放弃与他们的竞争。”
　　他心累于自己的实力相对较弱，看着潜龙和苏宇之间的对决，他感叹着这两位年轻武者的战斗力的变得更加强大。
　　在潜龙和苏宇切磋后，两人展现出兄弟情深。他们在城市的某个角落，一起笑谈着，看似轻松自在。然而，唐峰敏锐地察觉到潜龙眼中的一丝痛苦。
　　“潜龙，你看起来有些不对劲。”唐峰关切地询问。
　　潜龙微微一笑，淡淡地说：“没什么，只是一点点疲惫罢了。”
　　苏宇也插话道：“我们之间的切磋413只是为了更好地提升自己，没有输赢之分。”
　　唐峰点点头，他明白两人的选择并尊重他们之间的兄弟情义。然而，在隐藏痛苦的同时，潜龙仍表示等待苏宇再次挑战。
　　“苏宇，你别以为你就能永远保持领先。”潜龙微笑着说道，“我会等着你的挑战。”
　　苏宇同样笑了笑：“放心，我也不会让你失望。”
　　两人间流露出一丝默契，他们的友谊似乎超越了一般的竞争，成为一种更为深刻的羁绊。
　　在一旁的唐峰默默观察着，他感受到了潜龙和苏宇之间的特殊关系，一种超越一般竞争的默契。他心中的无奈渐渐转化为一种理解，认可这两位年轻一代的武者。
　　苏宇看着潜龙，眼中闪烁着一抹敬意：“潜龙的精神力具现化真是强大，我要更加努力提升自己的战力。”
　　随后，苏宇决定进入南区的能源室，准备进行漫长的修炼。他意识到，为了更好地应对未来的挑战，他需要不断提升自己的实力。
　　能源室中，苏宇沐浴在强大的能量中，他闭目静心，感受着体内的能量流动。在修炼的同时，他思考仲√「ｑｕｎ：就４{＄粑∠耳俬〃伞3《—０▲{⑤着自己的执念，对武者的责任和未来的期许。
　　“精神力具现化，我要让它达到一个更高的境界。”苏宇暗下决心，他知道，这是他在武者之路上迈出的一步，也是他对未来的承诺。
　　“这两人的战力越来越强大了。”唐峰自语道，“我的实力相对较弱，或许我该考虑放弃与他们的竞争。”
　　他心累于自己的实力相对较弱，看着潜龙和苏宇之间的对决，他感叹着这两位年轻武者的战斗力的变得更加强大。
　　在潜龙和苏宇切磋后，两人展现出兄弟情深。他们在城市的某个角落，一起笑谈着，看似轻松自在。然而，唐峰敏锐地察觉到潜龙眼中的一丝痛苦。
　　“潜龙，你看起来有些不对劲。”唐峰关切地询问。
　　潜龙微微一笑，淡淡地说：“没什么，只是一点点疲惫罢了。”
　　苏宇也插话道：“我们之间的切磋只是为了更好地提升自己，没有输赢之分。”
　　唐峰点点头，他明白两人的选择并尊重他们之间的兄弟情义。然而，在隐藏痛苦的同时，潜龙仍表示等待苏宇再次挑战。
　　(acci)　　“苏宇，你别以为你就能永远保持领先。”潜龙微笑着说道，“我会等着你的挑战。”
　　苏宇同样笑了笑：“放心，我也不会让你失望。”
　　两人间流露出一丝默契，他们的友谊似乎超越了一般的竞争，成为一种更为深刻的羁绊。
　　在一旁的唐峰默默观察着，他感受到了潜龙和苏宇之间的特殊关系，一种超越一般竞争的默契。他心中的无奈渐渐转化为一种理解，认可这两位年轻一代的武者。
　　苏宇看着潜龙，眼中闪烁着一抹敬意：“潜龙的精神力具现化真是强大，我要更加努力提升自己的战力。”
　　随后，苏宇决定进入南区的能源室，准备进行漫长的修炼。他意识到，为了更好地应对未来的挑战，他需要不断提升自己的实力。
　　能源室中，苏宇沐浴在强大的能量中，他闭目静心，感受着体内的能量流动。在修炼的同时，他思考着自己的执念，对武者的责任和未来的期许。
　　“精神力具现化，我要让它达到一个更高的境界。”苏宇暗下决心，他知道，这是他在武者之路上迈出的一步，也是他对未来的承诺。在这漫长的修炼中，他将不断探索自己内心深处的力量，为未来的挑战做好准备。９
　　突然间，城市中传来一阵轰动，人们议论纷纷。魔武界的榜单发生了大幅度的变动。不仅在国内榜单中魔武实力崛起，而且在全球六品榜单中出现了张学锋和李子玄的名字，分别排在第十和第十二。天域七品榜单也发生了变革，魔武的实力在各个级别都展现出强大的崛起。０
　　唐峰听到这个消息，心中更加感叹。他意识到自己在魔武界的地位可能会被年轻一代赶超。在他的心头，涌动起一股无奈和无力。４
　　在这时，校园中，九凤突破六品后感到有些悲哀，因为他找不到熟人炫耀。然而，他决定将这份悲愤化为修炼动力，进入能源室进行修炼，借助凤王的心脏来获取生命力和温和的能量。８
　　九凤决心充分利用这个机会，为提升实力而努力修炼。他带着对未来的期许和执念，踏入了漫长的修炼之路。魔武的榜单变动，给了他更多的动力，让他感到自己离更高的境界更近一步.４
　　第八百一十八 蜥蜴王２
　　在魔都地窟，蜥蜴王站在城墙上，眺望着西凤城的废墟。他的心中充满了思索和计划。张天霸即将突破九品，灭城之战似乎离不远了，但蜥蜴王也在深思熟虑清算天门城可能带来的影响。９
　　“灭城之战势在必行，但得考虑清算天门城的后果。”蜥蜴王自言自语，眼神深邃.０
　　他想到了幽恋明，那位绝巅之下的第一人。她的战力强大，若能召唤她作为助力，对灭城之战将是莫大的帮助。蜥蜴王决定在计划中加入这一变数，让灭城之战更加具备胜算。５
　　在希望城，木王感受到了蜥蜴王的气息，心中涌起一阵担忧。他深知蜥蜴王的野心和计谋，对于复生武者士气的担忧也不~可忽视。
　　“蜥蜴王这家伙，不知道他在打什么主意。”木王皱着眉头，心中的不安愈发浓厚-。
　　豹军大统领匆匆走到木王身前，向他报告了妖凤城嫡系被斩杀以及三把统领级神兵的-情况。
　　“苏宇和潜龙，这两个名字我得记住。”木王眼中闪过一抹寒光，他心头对这两人产生了强烈的兴趣。
　　尽管心中对苏宇感到诡异，但木王也深知此时不宜轻举妄动。他决定先暂时忍耐，不去主动挑起冲突。毕竟，这两人在他眼中是变数，也是未知的因素，不可轻视。
　　“下次若再遇见，我必定将他们二人折磨至死！”木王冷冽地宣誓，心中对苏宇和潜龙的仇恨早已深深根植。
　　木王短暂的犹豫后，他决定先观望一段时间，等待时机成熟再出手。毕竟，魔武界的变动不断，每一个决策都需要慎之又慎。
　　苏宇一直处于闭关状态，没有参与这次榜单的波动。然而，他的实力变动引起了广泛关注。有人对他的失踪感到疑惑，质疑他是否真的能够继续在武者界站稳脚跟。
　　在二月二十日，苏宇从修行中苏醒，宣布要在南区深海三千米外突破六品。这个消息迅速传开，引起了武者界的轰动。各方强者纷纷动身前往，包括张天霸、导师、道峰们，甚至魔都李禅一也加入了这场关键时刻的见证。
　　苏宇的突破成为当时的焦点，各方人士都对他的实力变动充满了好奇和期待。他的名字在武者界再次成为热议的话题。
　　在动身的过程中，魔都李禅一表达了对李长生的不满。他认为李长生之前的行动使得所有道峰对精神力具现化感到警惕。李长生的所作所为引起了武者界的一片反感，这也让魔都李禅一感到不满。他决定亲自前往南区，见证苏宇的突破，同时也表达对李长生的态度。
　　南区深海三千米外，一片寂静。苏宇站在海边，注视着汹涌的海浪。他的眼神深邃，体内的能量在沸腾。这一次的突破，将决定他在武者界的地位。
　　张天霸、导师们、道峰们，以及魔都李禅一，都在默默注视着这一刻。气氛凝重而又充满期待。９
　　“苏宇，你究竟有何实力？”张天霸心中充满了疑问。他曾经是武者榜的巅峰，但如今苏宇的出现让他感到压力。〇
　　苏宇闭目静坐，开始引导体内的能量。海风呼啸而过，海浪拍打着礁石，仿佛也在为这一场突破的决战打鼓呐喊。偲
　　突然间，苏宇身上的气息开始剧烈波动，周围的空气都仿佛凝固了一般。他的身体散发出一种强大而压迫的氛围，让在场的每个人都感到一阵窒息。⑧
　　“这是……六品突破！”有人惊呼出声。苏宇的突破引起了惊叹声，他的实力得到了更进一步的提升。驷
　　张天霸的眼中闪过一抹寒芒，他知道自己面对的将是一个更加强大的对手。导师们也在默默思索着未来的局势，这个新崛起的力量将如何在武者界掀起一番风云。洱
　　苏宇缓缓睁开眼睛，眼中透露出一丝坚定。他成功地突破六品，展现出更强大的实力。就
　　“苏宇，你的确不同寻常。”张天霸望着苏宇，眼中流露出一丝挑战的光芒，“我们之间，还有很多争斗要进行。”０
　　苏宇微笑着，目光坚定：“期待与张天霸的再次交锋。”五
　　0 ··求鲜花·· ········
　　在魔武校园中，苏宇突破六品的消息传遍整个学校，一时间，校园里弥漫着一种复杂的氛围。尤其是与苏宇同级的学子们，他们感受到了巨大的失落。
　　“苏宇突破六品了，我们和他之间的差距越来越大。”有学员咬牙切齿地说道。
　　在学员中，一些人开始反思自己当初的不努力，感慨万分。他们意识到，正是因为自己的懒散和松懈，导致了现在与苏宇之间的差距。这种苦涩的感觉让他们更加明白，学习武者之道不能有丝毫的懈怠。
　　然而，也有一些学员看到了希望。他们下定决心，在大三时前往军部努力上进，争取在未来的修炼中缩小与苏宇之间的差距。
　　.... . ...
　　与此同时，在南区深海三千米外，苏宇正准备进行突破。各方强者纷纷动身前往，包括张天霸在内的一众导师和学生，都聚集在这片海域。
　　苏宇站在海边，身上的气息开始剧烈波动。他引动体内的气血之力和精神力，正式开始突破的修炼。海浪在他周围翻腾，仿佛在为这一场决战呐喊。
　　在海底，六品以上的导师和学生纷纷赶到。张天霸等强者悬浮在半空中，注视着苏宇的突破过程。
　　“苏宇的力量已经达到同阶望尘莫及的地步。”张天霸眼中闪过一丝赞叹，“而且他长时间的闭关，可能是在调养精气神。”
　　唐峰和张天霸对苏宇的突破感到惊讶。苏宇的力量之强大超出了他们的预料。同时，对于苏宇调养精气神的目的也提出了猜测。
　　“苏宇这次突破，可能是为了精神力具现化而进行的修炼。”张天霸深思熟虑地说道。
　　其他导师对于苏宇的行为表示不解，他们不理解为何苏宇要在突破时调养精气神。张天霸则认为，或许只有苏宇自己才能解释这个疑问。
　　张天霸对于苏宇的突破充满期待，但也对苏宇的特殊行为表示了不满。他觉得这样的突破方式过于特异，让人难以理解工.
　　第八百一十九 真正企图
　　“苏宇，你到底在想什么？”张天霸心中充满了疑虑，对于苏宇的行为感到不解。他期待着这次突破后，能够更加了解苏宇的真正意图。
　　南区深海，波涛汹涌，仿佛要将整片海域吞噬。在这澎湃的海水之下，苏宇正全神贯注地进行着他的突破。
　　张天霸和李长生站在岸边，注视着苏宇。张天霸的眼中闪烁着一抹深思，他对李长生说道：“长生，你曾经提到过精神力的重要性，你觉得呢？”.
　　李长生深深地叹了口气，看向远处的海面：“精神力是武者修炼的一部分，但如今的武者很多都忽视了这一点。他们只注重肉体的九〉思°♂⑻」＇贰四③san0“５中≮轉Quｎ：力量，而忽略了精神的修炼。实际上，精神力和精气神是息息相关的“四一三”。”
　　张天霸点了点头：“我对你提到的那种调养精气神的方法很感兴趣。你觉得这种修炼方式有什么特殊之处吗？”
　　李长生微微一笑：“这是一种神秘而古老的修炼方式，可以帮助武者更好地调和精气神。在修炼的过程中，能够使精神力和精气神得到更深层次的提升。”
　　张天霸思索着，对苏宇的突破有了新的理解。与此同时，在不远处的海面上，苏宇的身影渐渐浮现。
　　苏宇站在通天桥梁上，他感受到了身体中汹涌澎湃的能量。他闭目凝神，深呼吸，开始调动体内的精神力。通天桥梁上突然浮现出三焦之门，似乎是连接精神力和精气神的桥梁。
　　在修炼的过程中，苏宇感受到一股神秘的河流涌动。这条河流宛如通天之路，流淌在他的神识深处。苏宇心中涌起好奇，他开始凝聚更多的精神力，试图感知这条神秘的河流。
　　与此同时，岸边的张天霸、李长生和其他观望的人们也感受到了一股特殊的能量波动。这种波动并非来自于肉体力量，而是一种与天地相连的力量。
　　唐峰凝视着远处的海面，心中涌现出疑惑：“那条河里，好像有人？”
　　潜龙也感觉到了这种异象，眉头微皱：“这是怎么回事？难道是一种修炼的奇异现象？”
　　众人纷纷表达着对河流神秘之处的疑虑，他们的目光聚焦在苏宇身上，试图找到一些答案。
　　“那条河里，好像有人。”一名学员凝望着远处，神情凝重。
　　李长生深深皱眉：“这种现象我也未曾见过，看来苏宇的修炼方式确实与众不同。”
　　张天霸注视着远处的苏宇，心中既期待又不解：“苏宇，你到底在做什么？”
　　在南区深海，一场神秘的突破正在进行中。
　　唐峰九、潜龙0等人沿着大肆河行进，㈧浓密的雾气笼四罩着周围，２使得能㈨见度变得〇极低。唐峰突⑤然抬头，眼前出现了一个神秘的人影。他们停下脚步，警觉地注视着那个人影。
　　这是谁？潜龙小声问道。
　　神秘人影在雾气中逐渐显露出轮廓，其中有一个名为欧澜山的虚影引起了唐峰的注意。欧澜山的眼神深邃，身上散发着一种神秘的力量，与苏宇似乎有某种联系。
　　唐峰，潜龙，你们终于来了。欧澜山的声音传来，带着一丝若有若无的喜悦。
　　欧澜山？是你吗？唐峰迟疑地问道。
　　是我，我们有太多的事情要谈了。欧澜山的语气中充满了沧桑和不可言喻的情感。
　　情感回忆在唐峰、潜龙等人的脑海中迅速展开。他们通过河流中的虚影回忆起曾经的战友欧澜山，这导致情感上的震撼和悲伤。旧时的战友如今只剩下一个虚影，这让众人心头沉重。
　　欧澜山，你究竟是怎么了？潜龙的声音中带着一丝焦急。
　　欧澜山微笑着解释道：我已经不是人族的一员了，但我对于人族的执念却永远不会消失。
　　众人愕然，这个曾经的战友如今已经变得如此神秘而陌生。而与此同时，苏宇的执念和河流中的虚影似乎有某种联系，他的认知也在这个过程中发生了改变。
　　大河中突然出现了欧澜山以及其他无数虚影。他们在水面上飘荡，发表轻语表达对地坤的执念和为人族而战的决心。虚影的面容不可见，但它们共同构成了一种宏伟的场景，仿佛是远古武道的军队。
　　李玄天对这一幕感到十分疑惑，他不确定这些人是远古武道强者还是苏宇自己的意志。在这神秘的场景中，他感到一种莫名的恐惧和好奇。
　　这些虚影究竟是什么？李玄天的声音充满了疑问。
　　苏宇在虚影中静静地站立着，他的眼神在观察着虚影，并听到他们的轻语。逐渐地，他开始理解这些虚影与他的心中执念相关，为了人族而战。这个领悟引起了他内心深处认知的冲击。
　　上空的场景开始变化，一片苍白的景象出现。似乎是对于他内心深处的领悟产生的影响，使得整个空间变得朦胧而虚幻。
　　这是什么㈨？张si天霸⑧凝视⒉着上方四的变化，感到san不敢置信。叁～◇０¤wu▲〉
　　苏宇的眼神专注而沉静。突然间，一股强大的力量从他身上散发出来，形成一个具现为自己的虚影。这个虚影自称为“日月王”，散发着日月交替的神秘光辉。
　　我是日月王，我是你的具现，苏宇。虚影中的声音既悠扬又威严。
　　苏宇的心情剧变，他意识到这不仅是一个虚影，更是他内心深处的具2.8现。然而，虚影的外貌却与真实的苏宇不同，这引发了他内心的纠结和疑问。
　　这究竟是怎么回事？苏宇低声自语，试图理清思绪。
　　虚影的言辞中充满了神秘的哲理和力量的讯息，让苏宇陷入了一场认知的挑战。尽管虚影自称为苏宇，但他的外貌却似乎是另一种存在的具现。这使得苏宇开始思考，是他的自我路导致了虚影的具现，还是虚影引发了自我路的具现。
　　而在时间长河中，苏宇的虚影展现出强大的神通。他伸手一挥，河流中的其他虚影，包括欧澜山等人，变得灵动而活跃。这一幕引起了苏宇的疑问，是否能够复活那些曾经为人族而战死的战士.
第八百二十章 强大
　　张天霸等人目睹了这一场景，他们难以置信地看着苏宇的虚影展现出的神奇力量。张天霸忍不住猜测：难道苏宇要复活所有战死的人吗？
　　苏宇的执念变得越发清晰，他的目标似乎是复活为了人族而战死的所有人。这一宏伟的执念让其他人对苏宇的格局感到震惊。
　　苏宇，你究竟打算怎么样？潜龙问道，他对于苏宇的行动感到迷茫。
　　苏宇沉思片刻后，缓缓开口：我想，我要为那些曾经为人族而战的战士复活，让他们重新站在我们的一线，保卫人族的未来.
　　这一宏伟的计划让众人目瞪口呆，张天霸忍不住感慨：这是何等的执念和胸怀，竟然能够想到这么大的事情。
　　潜龙等人开始对比自己和苏宇的执念。他们意识到，苏宇关注的不仅仅是家人，还包括为人族而战死的众多战士。这种忧国忧民之心让他们对苏宇的心胸感到敬佩。
　　苏宇的格局真的很大，我们是不是太狭隘了些？唐峰苦笑着说道02。
　　在众人的思索中，虚影继续展现着强大的力量。苏宇的具现似乎给他们带来了一种念想和希望，尽管复活死者的可能性仍然未知，但大家开始期待苏宇是否能够走上武道之巅。
　　或许，他真的能够创造奇迹。李玄天深吸一口气，对苏宇充满了期待。
　　ba苏宇的虚影屹立在时间长河之上，仿佛经历了无尽的时代和故事，但他的姿态依然坚定不动。他的眼神深邃，仿佛能够穿透时空，洞悉一切。
　　逜突然间，苏宇产生了对自己的因果的认知，感慨万分。他意识到自己与众多神圣存在结下了深厚的因果关系，这让他的心头沉浸在一种莫名的情感中。
　　⒎独断万古洪天帝…苏宇听到一声深沉的呢喃，似乎是与他有关的称号，让他不禁感到一阵愣神。这个称号似乎承载了他不为人知的过往和使命。
　　六在虚空中，突然出现了几道人影的轮廓。这些人影代表了苏宇与众多神圣存在结下的因果。苏宇的目光锁定在他们身上，辨认出其中的一些名字，包括洪天帝、重瞳者、江离、天圣、明王、鲲鹏等。
　　６这些都是我与之有着因果关系的存在。苏宇心中有种说不出的激动。
　　3他意识到这是他的因果，这些神圣存在似乎都与他有着深厚的关系。苏宇表示要拜会这些因果之人，表达了对未来的期待。
　　死张天霸、唐峰、潜龙等人对这一幕感到震惊。他们看到苏宇身后的因果之人都是绝世强者，拥有着让人望尘莫及的实力。这些神圣存在的身份和实力让他们心头震撼。
　　⒋李玄天感受到这些因果，对他们来自仙神时代的几位巨头的疑惑。他知道这些人的身份非同寻常，而苏宇似乎卷入了一个更加庞大的局面之中。
　　佴然而，李玄天的态度却显得坚定。他看到苏宇身后的因果之人，心情变得复杂，但他坚定表示：苏宇是天域之人，任何人都无法强迫他做什么。
　　他下定决心要保护苏宇，因为他认为苏宇是天域的人，无论如何都不容他受到伤害。
　　李玄天的霸道行动在地窟内引起了一场轰动，他碾死了一个七品武者，勇悍的举动让众人为之侧目。争议之声此起彼伏，但李玄天毫不畏惧强者的反对，坚定地表示不惧任何人，甚至包括真王在内。
　　真王对李玄天的行为感到愤怒至极，但面对李玄天强势的态度，真王暂时还未采取行动。李玄天对真王的怒吼不屑一顾，最终离开了地窟，引起真王更加的不满。他认为武王也只是真王，居然如此嚣张，让真王难以接受。
　　在地窟外，苏宇略带惆怅地看着身后的虚影，表达了一种不言而喻的情感。张天霸等人对苏宇身后的因果之人感到震惊，疑惑和复杂的心情交织在一起。
　　老李，你到底是什么身份？九凤表达对老李真实身份的惊讶，认为老李竟然是复生武者。而潜龙则对苏宇的身份表示理所当然，认为李当心和张天霸也是。
　　然而，潜龙开始对苏宇的实力感到焦虑。他担心在精神力具现物的对战中可能处于下风。思考着苏宇的具现物可能有多强大，尤其是对比自己的阳城，潜龙的内心涌现出一抹焦虑。
　　苏宇的河流究竟有多强？我阳城是否能与之匹敌？潜龙心中充满了疑虑。
　　潜龙感到自己可能面临被苏宇吊打的局面，对苏宇的精神力具现物表现出忧虑。他对自己的阳城进行了分析，认为在复杂度上仍不及苏宇的河流。
　　苏宇的河流，复杂度和强度都远超过我413的阳城。我在切磋中可能面临巨大的挑战。潜龙心中忧虑不已。
　　苏宇成功地凝聚了精神力具现物，三焦之门化作真实，发散着神魔般的气息。他感受到三焦之门的通透感，认为在一段时间内他的实力将迎来极速提升。这蒐.索…ＱUｎ：救牭※〗跁√〔⑵→〕4〖。三$＿⒊-↓粦○↑旿一突破让他充满了自信和雄心。
　　三焦之门，终于打通了。苏宇心中澎湃，眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　在苏宇成功打通三焦之门的同时，潜龙等人也在注视着这一场景。他们看到苏宇的实力有了巨大提升，内心不由得震撼不已。
　　苏宇计划与潜龙等人合作开辟三焦之门以加速实力提升。然而，他在思考是否揍一顿潜龙时，又担心潜龙关闭三焦之门，于是决定改变目标，可能要找九凤揍一顿。
　　潜龙，或许我该找九凤揍一顿，她应该不会阻止我开辟三焦之门吧。苏宇决定改变目标，展现出一丝狡黠的笑容。
　　而学员们看到苏宇的强大表现后，激动地感叹苏宇的神通和无敌实力。苏宇的表现让他们热血澎湃，感到苏宇无比强大，社长的声望在学员中飙升.
第八百二十一章 微微一笑
　　苏宇太强了，简直是我们的楷模！一名学员兴奋地说道。
　　没错，他不仅实力强悍，而且领导力也是一流的。另一名学员纷纷附和。
　　然而，潜龙却感到有点不满。他觉得苏宇的声望太高了，而且是不花一分钱就获得的。他自嘲引导的人只是一些低阶武者，而苏宇却得到了中高阶武者的支持，让他感到有些不服气。
　　这家伙，居然不花一分钱就这么得到了这么多支持。潜龙心中有些酸溜溜的感觉，对苏宇的崛起心存嫉妒。
　　与此同时，真王在地窟内察觉到苏宇的变化。他冷哼一声，心中升腾起一丝不善之意。这个家伙，居然敢如此狂妄，看我怎么收拾他。真王的怒火在心头燃烧，但他暂时还未采取行动.
　　在御空学院的练武场上，苏宇站在众人的注视下，感受着体内涌动的强大力量。他刚刚成功凝聚了精神力具现物，三焦之门在他的面前化为真实存在，带来一股神魔般的气息。
　　看来，三焦之门果然是一项强大的能力。苏宇自言自语，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　练武场上，学员们露出惊讶的表情，他们从未见过有人能够如此成功地凝聚精神力具现物。苏宇的表现让在场的御空学生们感到震撼。
　　九凤站在一旁，眉头微皱。她知道，苏宇的实力突飞猛进，这对御空学院的平衡可能带来一些不确定因素。
　　苏宇，你这三焦之门的力量确实强大。九凤开口，目光中透露着一抹担忧，但是，实力越强，责任也越大。你可要谨慎行事，不要让这份力量蒙蔽了你的判断。
　　苏宇微微一笑，向九凤点头致谢。他知道，这份力量不仅是一种荣耀，更是一项责任。他并不打算滥用这份力量，而是希望用它来保护身边重要的人。
　　三焦之门只是我实力的一部分，气血之门也在等待我去开启。苏宇自信地说道，但现在，我要先测试一下我的力量。
　　说罢，苏宇随手挥动，引发一阵清脆的炸响肿转∴′:er舅④0四"∨⑶午¨潞|＞⑷。一股强大的力量爆发而出，震荡着整个练武场。土石飞溅，空气中弥漫着强烈的能量波动。
　　这…这是什么力量？有学员忍不住惊呼道。
　　苏宇的力量测试引起了在场学员的惊愕，他们纷纷退后，生怕被这股强大的力量波及。
　　苏宇，你这力量已经达到何等地步了？一位学员难以置信地问道。
　　苏宇微微一笑，他感受到自己体内蕴藏的力量，心中充满了自信。他随即挥手，引发爆炸，产生的力量掀起百米高的巨浪，宛如一尊战神般凌驾在众人之上。
　　震撼吧，这就是我如今的实力。苏宇豪情万丈，眼中闪烁着强烈的战意。
　　学员们目瞪口呆，他们从未见过有人能够如此轻松地引发如此磅礴的力量。在苏宇的震撼力量(吗得赵)面前，他们感到自身的渺小。
　　九凤看着眼前的一切，心中既惊叹又忧虑。她知道，苏宇的实力已经达到了一个不可忽视的高度，这意味着他将在御空学院中扮演着更为重要的角色。
　　苏宇，你的实力的确令人瞩目。九凤的语气中带着一丝认可，但她又提醒道，但记住，实力并不是一切。在御空学院，有许多因素需要考虑，不要被功利蒙蔽了眼睛.
第八百二十二章 九凤的意思
　　苏宇微微一笑，他明白九凤的意思。实力固然重要，但在御空学院这个特殊的环境中，还需要谨慎行事，保持头脑清醒。
　　在御空学院的练武场上，百米高的巨浪在苏宇挥动的力量下掀起，学员们震惊之余，纷纷发出赞叹之声。苏宇的强大战力让他成为学院中的焦点，甚至被学员们尊称为“李道峰”。
　　李道峰的实力真是太惊人了！有学员激动地说道，掀起百米巨浪，这简直是超越道峰的存在啊！
　　学员们的议论声在练武场上传播，李道峰的名字如同一颗流星般划过整个学院，激发了众人的好奇和敬仰。
　　张天霸站在417一旁，看着苏宇展现出的强大战力，不禁露出赞许之色。他知道，李道峰的突破将对学院的整体实力产生深远的影响，同时也激发了学员们的进取心。
　　李道峰，你的力量确实令人瞩目。张天霸走到苏宇身旁，目光中充满了认可，这种实力在御空学院中实属罕见，你可要好好发挥这份力量，为学院争光啊！.
　　苏宇微9笑着点头４，表示自己八会努力⑵发挥4所长，san为学院做出贡⒊献。lin♂%㈤∞
　　与此同时，(acci)苏宇和罗一川在一处角落里展开了关于神兵的讨论。罗一川通过神兵的使用，成功提升了自己的战力，成为学院中备受瞩目的存在。
　　苏宇，神兵对于武者的重要性不可忽视。罗一川认真地说道，它不仅可以提升实力，还可以在关键时刻挽救生命。
　　苏宇点点头，深有感触。他知道神兵的威力，因此对于如何更好地使用和掌握神兵，他一直在思考。
　　神兵的铸造和使用可不是一件简单的事情。罗一川解释道，通常需要妖兽的脑核和心核，还有一些稀有合金和珍贵材料。我曾经通过一场惊险的战斗得到了神兵的铸造材料，而这也是我实力突飞猛进的原因之一。
　　苏宇聚精会神地听着，他知道罗一川的经验对于自己的成长至关重要。神兵的铸造和使用牵涉到众多方面，而其中的妖兽脑核、心核等材料也让他心生好奇。
　　如果有机会，我也想拥有一柄属于自己的神兵。苏宇说道，目光中闪烁着渴望。
　　罗一川笑了笑，当然，但记住，神兵是强大的武器，使用时要小心谨慎。而且，铸造神兵的过程并不容易，需要付出许多努力和勇气。
　　苏宇的承诺让在场的人们露出赞叹和期待的表情。九凤深深地看着他，眼中充满了感慨和期望。
　　苏宇，你的决心令人钦佩。九凤感慨地说道，武道之路充满险阻，但有你这样的弟子，我相信学院的未来定会更加辉煌。
　　苏宇微微一笑，对九凤表示感谢。他深知武道的艰辛，但也正是因为这份坚持，他才有了一次次的突破和进步。
　　李道峰，我们都相信你能够达到巅峰，超越生死的界限。一位道峰发出赞叹之声，你的实力和决心是我们学院的骄傲.
第八百二十三章 复活的希望
　　苏宇感受到了周围道峰们的期待和祝福，心中更加坚定。他知道，这并非一帆风顺的旅途，但正是因为这份坚持和对武道的热爱，他才能不断前行。
　　随着众人的祝福声，苏宇转身面向练武场。他感受到自己体内蕴藏的力量，思绪渐渐沉浸在武道的境界中。
　　练武场上，突然一阵刺耳的嘶吼声响起，一群妖兽突然闯入了学院。它们凶猛而狡猾，目光凶狠地锁定在在场的学员身上。
　　妖兽袭击！大家小心！有人惊呼一声。
　　学员们纷纷变色，紧张地准备迎接这突如其来的威胁。而苏宇的眼中闪烁着坚定的光芒，他毫不犹豫地迈出一步，站在学院的前方。
　　这次妖兽来势汹汹，看来我们要迎接一场激烈的战斗了。苏宇目光坚定，语气中透露着战意。
　　九凤紧跟着走九到苏宇身零旁，苏宇，这㈣次妖兽的㈧数量si不少②，你要小⑼心.〇〕５"∫
　　放心，我会尽力保护大家。苏宇微微点头，目光中闪烁着决然。
　　妖兽群逐渐逼近，它们的身影庞大而恐怖。学员们按捺住内心的恐惧，各展所长，准备迎接这场突发~的战斗。
　　苏宇突然间感受到体内的力量涌动，三焦之门似乎有了反应。他眼中精光一闪，毫不犹豫地释放出三焦之门的力量-。
　　咆哮吧，妖兽！苏宇低声喝道，一股磅礴的精神力从他体内迸发而出，化为一道冲天的能量-柱，直冲云霄。
　　妖兽感受到这股强大的威压，纷纷低头发出嘶吼。在这一瞬间，苏宇挥动手中的武器，迎向妖兽的冲击。
　　战斗瞬间爆发，学员们与妖兽展开激烈的厮杀。苏宇的身影灵活而迅猛，他犹如一道旋风，化解着妖兽的攻势，同时发动精准的反击。
　　李道峰真是英勇无畏！有学员看到苏宇的战斗风采，不禁感叹道。
　　苏宇毫不松懈，三焦之门的力量在他体内形成一层坚固的护盾，使他几乎无懈可击。他的每一次挥动都带着破空之声，每一次斩击都准确无误地击中妖兽的要害。
　　这就是李道峰的真正实力！有道峰看着苏宇的战斗，感叹道，他的进步之快，简直令人难以置信！
　　0 ··求鲜花·· ········
　　练武场上，战斗愈演愈烈，但有着苏宇的存在，学员们渐渐占据了上风。苏宇凭借着强大的实力和精湛的战技，将妖兽一一镇压，场面逐渐被稳定下来。
　　九凤看着苏宇的战斗，心中不禁露出一丝欣慰。苏宇所展现出的力量和决心，正是她所期待的。
　　.... . ....
　　在战斗的激烈中，苏宇的剑光如电，斩向妖兽的要害。学员们围绕着他，配合默契，将妖兽们一一击溃。而在一旁，潜龙的目光一直紧紧锁定在九凤身上。
　　九凤，你要是真有复活的愿望，不妨考虑一下生命本源的问题。潜龙突然开口，他的声音透露着一种冷静和沉着。
　　九凤停jiu下手中的动〇作，4目光锐利地捌望向潜龙。生⒋命本源？你２是说9那些传〇说中的wu东西？
　　没错，生命本源。如果你真的希望复活，提供一道生命本源或许能够实现你的愿望。潜龙神秘地说道工.
第八百二十四章 生命本源？
　　九凤眉头微蹙，对生命本源的概念产生了兴趣。生命本源到底是什么？
　　潜龙微笑着解释道：生命本源是一种神秘的存在，被认为是生命的源头，拥有强大的生命力。如果你愿意提供一道生命本源，或许可以借此实现复活的可能。
　　生命本源？听起来很玄乎啊。九凤犹豫片刻，但她的愿望让她不得不考虑“四一七”这个提议。
　　苏宇插嘴说道：生命本源并非那么容易获得，它可能与武者的修炼、精神力有关。不过，提供生命本源的确可以改变生死观，但复活的可能性却是未知数。
　　潜龙点头附和：正是因为未知，所以才更显得神秘。不过，如果你有这方面的考虑，或许可以试一试。
　　九凤默默思考着，她的眼中闪烁着对未知的好奇。生死之间的抉择让她陷入深深的思考。
　　在一旁观察的苏宇感受到了不同寻常的气氛，他决定介入：九凤，你的愿望很伟大，但复活并非轻松的事。生命本源或许是一种可能，但我认为精神力也是一个值得探索的方向。
　　九凤疑惑地看着苏宇，精神力？和生命本源有什么关系？.
　　苏宇解释道：精神力是我们武者的核心力量，它与气血不同，更加纯粹而玄妙。如果能够寂灭精神力，或许才能真正实现死亡。生命本源和精神力可能有某种联系，这也是一种猜测。
　　潜龙看向苏宇，你的观点也有一定道理，但精神力寂灭导致真正的死亡？这未免有些过于悲观了。
　　苏宇深深看着九凤，生死观因人而异，但精神力对于武者的重要性不可忽视。或许，我们可以从这方面着手，寻找一种更加深入的解决方式。
　　九凤陷入了思考，她明白这其中的不确定性和风险。生命本源、精神力，众说纷纭，她不知道该相信哪一种可能性。但眼前的这两位强者给了她更多的选择，也让她对未来产生了更多的期待。
　　就在这时，一群更为凶猛的妖兽涌入练武场，气势更加恐怖。学员们立刻调整战线，迎接新一轮的激烈厮杀0 ..
　　战斗还未结束，我们还需齐心协力。苏宇挥动手中的武器，眼中闪烁着坚定的战意。他知道，未知的挑战还在等待着他们，而九凤则在战斗中思索着关于生命本源和精神力的问题。
　　气血的流失、金骨的崩碎，并嗖⊙嗦≌＆：九＆獜§≤肆8±≈司贰∝·咎０wu不等同于真正的死亡。苏宇冷静地说道，但精神力的寂灭却是目前最为恐怖的死亡方式，它可能导致真正的死亡。因为精神力是我们武者的核心，寂灭的意味着真正的死亡。
　　九凤和潜龙听得入神，他们深刻地体会到生死观的巨大差异。在武者社会中，生死观的深刻认知对于修炼者至关重要。
　　潜龙突然道：或许我们应该更深入2.8地探讨这个话题。生死观不仅关系到武者的修炼，更关系到我们对自己存在的认知。
　　九凤点头附和，是的，我也觉得我们需要更深入地了解生死观的内涵。
　　苏宇微笑着说：有机会的话，我可以为你们讲解更多。但现在，让我们先应对眼前的战斗.
第八百二十五章 幻月刃
　　与此同时，练武场的一角，老李静静地坐在那里，手中握着一本古旧的书籍。他对于理论知识的渴望让他在修炼之余，仍然保持对丰富知识的追求。
　　新武时代的年轻人大多数没有太多时间学习理论知识，他们知道的大多是关于武道的。老李自言自语，但知识的力量同样重要。我通过读书温养精气神，这对于修炼也有着巨大的助益。
　　他翻动着书页，眼神中透露着对知识的珍视。在武者社会中，不仅仅是武道修炼，对于其他领域的知识也有其独特的价值。
　　苏宇在战斗之余也曾闭关阅读书02籍，深知知识对于武者的重要性。在修炼的过程中，通过对书籍的学习，他加深了对武者社会的了解，对于自己的成长也有了更清晰的方向。
　　闭关时的阅读，是我对武者社会的探索之一。苏宇静静地说，通过书籍的学习，我更加深入地理解了武者的历史、文化和各种修炼之道。
　　九凤和潜龙对苏宇的说法深感认同，他们意识到，知识不仅仅是武道修炼的辅助，更是拓宽视野、丰富精神世界的重要途径。
　　随着战斗的推进，场面逐渐紧张，而苏宇则感觉到精神力的涌动。他决定尝试一下精神力的具现化，为此他先前在闭关时做了一些准备。
　　临近具现化时，除了修炼武技外，对精气神的调整也至关重要。苏宇向九凤和潜龙解释道，要去除杀气，平和精气神，以保持最佳状态。
　　九凤和潜舅⒋§」⑻②∶似三｝〔糤☆№lin∴○⑸肿』{ｚHＵaNｑＵｎ:龙纷纷点头，他们对苏宇的提醒深信不疑。杀气过重可能影响精神力的具现化，因此在具现化前的准备显得尤为重要.
　　在准备的同时，潜龙突然从腰间抽出一把刀，刀身流光溢彩，散发着神秘的气息。
　　这是由张定南铸造的刀，名为‘幻月刃’。潜龙介绍道，每一位武者的神兵都是独一无二的，与其个体的匹配性息息相关。潜龙的“幻月刃”散发出一股神秘的能量，仿佛刀身中蕴含着千年的智慧。
　　这把刀有着独特的能力，能够在战斗中发挥出奇妙的效果。潜龙挥动着“幻月刃”，刀芒瞬间划破空气，一道虚影般的残影留在原地，给人一种不可捉摸的感觉。
　　九凤和苏宇目不转睛地注视着潜龙的表演，对这把神秘的刀具充满了好奇。在武者社会中，神兵是强者的象征，而每一把神兵都承载着独特的历史和力量。
　　苏宇也展示起自己的神兵，一柄嵌有各种宝石的法杖。他轻轻挥动法杖，法力涌动，宝石中散发出五彩斑斓的光芒。
　　这是我在闭关期间制作的神兵，虽然不及‘幻月刃’那般古老，但却蕴含着我对精神力的领悟。苏宇微笑着解释道。
　　神兵的展示引起了学员们的热烈讨论，他们纷纷交流各自神兵的417特点和历史。在神兵的加持下，战场上的学员们更加振奋，战斗力得到了提升。
　　战斗在继续，妖兽的数量虽多，但学员们凭借着各自的武技和神兵，形成了紧密的合作。九凤凭借着她在地窟中的经历，灵活地躲避妖兽的攻击，将一只凶猛的妖兽一一击溃。
　　潜龙则以他的“幻月刃”为主攻，每一次挥刀都能引发一片刀芒，迅速斩碎妖兽的抵抗。他的刀技犹如舞蹈，让人目眩神迷。
　　苏宇则以法杖为辅助，他灵活运用精神力，将法力凝聚在法杖上，一击即中，将一只巨大的妖兽封印在虚空之中.
第八百二十六章 默契愈发显现
　　战斗中，三人的默契愈发显现，他们在战场上互相配合，形成了一支无懈可击的战斗团队。每一次的挥动都如同一场华丽的演练，令人惊叹。
　　这场战斗让我更加明白了精神力的重要性。九凤感慨道，她对精神力的认知在这场战斗中得到了深化。
　　潜龙点头附和：确实，精神力的具现化在战斗中发挥了巨大的作用。每一次的挥动都是精神力的凝聚，这是我们武者最为重要的力量之一。
　　苏宇微笑着说：精神力是我们武者的灵魂，它不仅关系到战斗力，还关系到我们对生死的理解。要想逆转生死，精神力的领悟至关重要。
　　潜龙挥动着手中的神兵刀，刹那间，刀气冲霄，刀锋如金，释放出的锋芒之气让整个练武场都弥漫着一股强烈的刀意。魔都李禅一和其他学员纷纷感受到这股震撼力。
　　就这把刀太厉害了！有学员惊叹道。
　　０潜龙的神兵刀在空中划出一道弧线，刀光闪烁，如同月光一般。刀锋的锐利让人生畏，仿佛可以撕裂一切阻挡在前面的敌人。
　　四‘幻月刃’果然名不虚传，威慑力极大。魔都李禅一赞叹道，他对潜龙的刀非常熟悉，但此刻依然被其展现出的力量所震慑。
　　８学员们也感受到了潜龙的刀所带来的威慑力，有些人甚至不禁后退一步，感觉无法逃脱这把刀的锋芒。
　　似苏宇目不转睛地观察着潜龙的刀，心中也升起一丝好奇。他对潜龙说道：这把刀的气息确实强大，威慑力不逊于我的‘苍龙之翼’.
　　2潜龙微笑着解释说：这把刀叫‘幻月刃’，确实有着独特的气息。它并非普通的神兵，而是由夔龙的尸体制成的。
　　玖苏宇眉头微皱，夔龙的尸体？我给你的可只有五具夔龙的尸体，怎么会制造出这么一把刀来？
　　崚潜龙笑了笑，神秘地说：这就是它的特殊之处。它的来源确实与你给我的尸体有关，但其中的奥秘不是一句话能说清楚的。
　　芜苏宇轻轻点头，心中对潜龙的神兵刀多了一层莫名的好奇。这把刀的来源和特殊性使得它在众多神兵中独具一格。
　　蒐战场上，潜龙挥舞着“幻月¨」 刃”，每一次的挥动都引起一阵风雷之势，刀气纵横，直逼前方的妖兽。
　　索潜龙的刀太强大了，简直是无敌的存在！有学员看得目瞪口呆。
　　ｑ苏宇听到潜龙的解释后，心中顿时涌起一阵震撼。夔龙的尸体，曾经是他手中的一份特殊材料，用以测试神异的存在，但却没有想到潜龙竟然能够用它来淬炼神兵。
　　ｕ你居然用夔龙的尸体淬炼刀？苏宇感到一丝惊讶，他并没有想到夔龙的尸体还能有这样的用途。
　　N潜龙点点头，神秘地说道：是的，夔龙的尸体虽然在你的手中用来测试神(吗得赵)异，但在我手中变得更加神奇。我发现夔龙的尸体拥有一些特殊的属性，能够与神兵的淬炼产生奇妙的共鸣。
　　：苏宇不禁好奇地问道：具体是怎么淬炼的？
　　潜龙微笑着解释说：我通过将夔龙的尸体融入生命精华中，进行特殊的仪式淬炼。生命精华的力量让神兵刀的锋芒更加锐利，刀身更加坚固。这并非普通的淬炼方式，但效果却非同寻常.
第八百二十七章 暗自思索
　　苏宇心中暗自思索，潜龙的淬炼方式确实非同寻常，生命精华和夔龙的尸体相结合，让神兵刀展现出了超乎寻常的威力.
　　潜龙挥动刀时，刀上的锋芒之气冲霄而起，掀起一阵阵风雷之势。整个练武场都仿佛在潜龙的刀光中颤动，学员们目瞪口呆，不敢置信于这把刀的威力。
　　‘幻月刃’果然名不虚传，刀上自带的锋芒之气简直是无法想象的强大。苏宇感叹道，他能感受到潜龙刀中所蕴含的神秘气息。
　　潜龙笑了笑，继续说道：相比于通天桥梁，神兵的威力和效果更为420出色。通天桥梁虽然是武者凭空创造，但仍然存在一些局限性。而神兵则是蕴含了特殊属性的武器，对于面对八品以上的敌人更具优势。
　　苏宇点点头，他深有体会。通天桥梁虽然方便，但在一些关键时刻，神兵所带来的威力和效果的确更为可观。
　　苏宇站在战场上，手持七品神兵，眉头微蹙。他对于这把神兵的威力心知肚明，但也清楚它对他的战力提升有限。在战斗中，他感觉七品神兵的力量远不如他之前设想的那么强大。
　　“七品神兵虽然威力不俗，但对我的提升似乎有限制。”苏宇自语道。他开始思考，对比起新晋道峰使用神兵的效果，他感到自己似乎处于一个瓶颈。
　　他回想起之前的一次对决，他与一位新晋道峰激战，对方虽然战力平庸，但因为使用的是神兵，战斗力却远超苏宇的预料。这让苏宇开始认真思考，七品神兵对于他而言是否真的是最优选择。
　　“或许我应该考虑其他的提升方式。”苏宇暗自琢磨。他想到了之前建立的科学改革武道项目，一时间心情有些复杂。
　　科学改革武道项目是他为了改革武道，让其更加科学化和高效的构想。然而，现实却让他感到一些失望。他提到这个项目目前没有什么进展，主要是因为他个人实力的迅速提升，使得原本(acci)设定的研究变得不再重要。
　　尽管曾进行了一些对天地之桥的研究，但苏宇意识到，随着他的实力飞速增长，这些研究已经变得无关紧要。天地之桥，曾是改革武道的一个关键方向，但在他眼中，如今似乎已经无法再为他带来更多的突破。
　　“官方对于改革武道之路的实质性进展太少了。”苏宇皱眉不满。他一直对科学改革武道的事务非常上心，但由于官方的进展缓慢，他心中开始产生一些矛盾和失望。
　　他意识到2自己所追求的９武道改革４，与他零个人４的实力提㈢升似⒌乎脱节了。现⑥在的他，已④经能够轻松应对六品的挑战，而科学改革武道项目却显得遥不可及。
　　苏宇的突破消息如同石投入湖中的涟漪，迅速在武林中扩散开来。然而，随着消息的传播，夸大其词的传闻也愈演愈烈，从最初的“突破六品，精神力具现化”发展成“突破七品，年龄最年轻的道峰，战力可破八品”。这些夸张的传闻引起了广泛的热议，一些武道爱好者开始对武道协会表示怀疑，认为官方故意隐瞒苏宇的真实实力。
　　为了遏制这些谣言，武道协会亲自为苏宇进行了辟谣。官方强调了苏宇的真实实力和年龄，并明确表示他并未突破到七品道峰。他们提到，苏宇被赐予日月王的称号早已是众所周知的事实，而非新近发现的情况.
第八百二十八章 也算值得
　　然而，即便有官方的辟谣，一些人仍然对消息半信半疑。夸大其词的传闻已经在武林中扎下深根，不容易被完全抹去。
　　与此同时，一些老道峰因为苏宇的年轻和强大感到失望和愤怒。一位老道峰露出不悦之色，语气沉重地说道：“这年轻一辈居然有如此恐怖的天赋，真是令人寒心。我们这些老家伙费尽心机修炼，却还不如一个年轻人。”.
　　另一位老道峰更是在弟子面前表露出对后代的不满，他沉声说：“我年纪虽大，但战力却和这些年轻人差不多，甚至被一个二十岁的小辈超越，真是让人气愤。”
　　老道峰们心中的不满渐渐演变成了决心。一些老道峰开始计划再次奋斗，他们决定踏入地窟，镇守这个曾经让他们声名赫赫的地方。这个消息一经传开，立即引起了一~些轰动。
　　“老头子们都要重新出山了，听说他们准备镇守地窟，不知道是不是真的。”有武道爱好者兴奋地说-道。
　　这些老⒐道峰并不因为⒋年龄而感到⒏颓废，⒉相反，⒋他们对自己⒊的战力和⒊实力充满信心０。他们⒌意识到，即便年过半百，但在武道的修行中，年龄并非唯一的标准。
　　一位老道峰向家人表达了自己可能要进入长时间闭关的决心。他对孙子说：“如果我在闭关期间没有突破到八品，我就不再出来。你要记住这一点，努力修炼，将来可能有你挑起大梁的时候。”
　　老道峰们的激发勇武之心在武林中掀起了一场空前的波澜。原本有顾忌和顾虑的老道峰，受到苏宇突破的刺激，竟然勇武热血上头。一些老道峰纷纷表示要再次进入地窟，他们决心要在那个曾经见证他们成长的地方，证明自己的实力，有的更是豪言要杀出一个八品道峰，以彰显老道峰们的威严。
　　“我已经有一段时间没有踏入地窟了，现在正是时候，我要再一次证明自己！”一位老道峰振奋地说道，他的眼中闪烁着坚定的光芒。
　　在这股勇武之心的推动下，老道峰们开始准备重新踏上修炼之路，为了争夺更高的境界而奋斗。
　　然而，就在武林中掀起一片波澜的同时，关于苏宇的突破的传闻也在广泛传播。尽管官方进行了辟谣，强调了苏宇的真实实力和年龄，并否认了“李八品”这个名号，但这个名号仍然广为传播，甚至传到了海外。
　　苏宇对于“李八品”的传播感到相当无奈和反感。他清楚自己并未突破到八品道峰，但这个名号已经深深地植根在武林中。即便他再三强调辟谣，仍然有人将他视为八品道峰。这让苏宇感到一种无力和无奈，他发现武林中的传言有时候比真相更难以挽回。
　　深夜时分，苏宇和几位同伴聚在一起，谈论着各种事情。在这个场景中，他们坐在灯火辉煌的屋内，苏宇的脸上带着一丝疲倦。
　　“这个‘李八品’的名号实在令人头痛，我已经多次强调我并没有突破到那个境界。”苏宇皱眉道，他对于这个传言的影响感到不安。
　　九凤轻轻拍了拍苏宇的肩膀，安慰道：“别太过于在意，这些都是外界的传言，真正了解你的人都知道你的实力。”
　　苏宇苦笑了一下，他明白九凤的意图，但对于这个名号的扩散仍然感到心烦。这时，潜龙打破了沉寂，说道：“或许，我们可以通过实际行动来证明你的实力。”
　　⒐“怎么说？”苏宇看向潜龙，目光中带着一丝期待。
　　崊潜龙神秘地笑了笑，然后提到了之前告诉苏宇的可以快速闭合三焦之门的方法。他说：“我们可以共享气血，通过合作，加速三人的突破，这样一来，你就能更快地证明自己的实力。”
　　娰苏宇眼中闪过一丝惊喜，他没有想到潜龙会提到这个方法。然而，九凤对于这个秘密一无所知，她好奇地问道：“这是什么方法？”
　　釟0 ··求鲜花·· ········
　　⑷潜龙解释了一下，他说：“这是一种通过合作的方式，可以让三人共享气血，互相促进，从而加速突破三焦之门的方法。这样一来，我们三个人的实力都会得到提升。”
　　樲苏宇心中生出一种期待，这个方法或许是他突破的契机。然而，九凤却对这个秘密感到好奇，她看向潜龙，问道：“为什么我之前不知道这个方法？”
　　玖潜龙神秘地笑道：“这是我的秘密，我觉得在适当的时候使用，现在或许是个不错的时机。”
　　晽在深夜的密室中，潜龙、九凤和苏宇坐在一起，准备进行气血共享，试图通过合作来加速苏宇的三焦之门的闭合。这是一场意义重大的尝试，三人的心情都显得紧张而又期待。
　　悟.... .. 　　“为了确保效果，九凤，我建议你也签订一个五十年的卖身契。”潜龙提议道，他的语气中带着一丝轻松。
　　九凤皱起了眉头，她并不喜欢这个提议：“为什么我也要签这么长时间？这太过分了。”
　　潜龙笑道：“这是为了确保效果，五十年才能真正发挥出最大的作用。而且，我们也都是为了苏宇好。”
　　“我可不同意！”九凤坚定地表达了不满和拒绝。
　　苏宇轻轻拍了拍潜龙的肩膀，示意他稍微调解一下：“潜龙，别太过分了。九凤，如果不签订五十年，你觉得多少年合适呢？”
　　九凤想了想，最终妥协道：“好吧，十年，十年就够了。”
　　潜龙点点头，满意地笑了笑：“那就签订十年的卖身契吧。”
　　三人在桌上签下了卖身契，这份契约见证了他们之间的信任和合作。然后，他们开始准备进行气血共享。
　　苏宇对于这一切显得轻松和淡定，他笑道：“如果不是秦家在魔武扎根，我可不会做这赔本的买卖。不过，出于对秦家的友谊和情分，也算是值得。”工.
第八百二十九章 随时发动进攻
　　潜龙嘲笑道：“李八品，你是魔武最有钱的人之一，有钱人果然看问题方式就不一样。我听说你还赠送了价值百亿的妖兽尸体给秦沐，真是大手笔啊。”
　　苏宇微微一笑，他并不在意这些财富，“这些都是过去的事情了，财富对我来说并不是最重要的。”
　　在气血共享开始前，潜龙提醒苏宇：“放开气息，不要再隐藏。我们需要最真实的你。”.
　　苏宇点点头，释放了气息。然而，由于未能完全掌控，他释放的气息太过强大，导致密室内的能源室一半塌陷，发出巨大的轰鸣声。
　　“这可不是闹着玩的，李八品。”潜龙有些不悦地看着塌陷的能源室，他知道这将是一笔不小的“四二零”赔偿。
　　苏宇心疼地望着能源室，暗自庆幸自己之前有足够的财力进行装修。他不禁对自己的失误感到愧疚。
　　然而，随着苏宇释放气息，精神力具现化后的威势提升，形象比喻为从狮子变成了大象。这一变化让潜龙和九凤都感到一阵震撼，他们真切地感受到苏宇的强大。
　　“这就是苏宇的真实实力吗？”九凤不禁心中惊叹。
　　潜龙点点头，神情凝重：“确实是一位强大的存在。”
　　“苏宇，你真是个有趣的人，也是我见过的最有钱的年轻人。”九凤微笑着赞叹道，她对于苏宇的认可显而易见。
　　苏宇听到这番话，却显得有些不满，他轻叹一口气：“有钱并不代表一切。我虽然财富颇丰，但目前的状态却让我不太满意。几乎是舍己为人，没有神兵的辅助，还需要不断去杀妖兽，实在是有些困扰。”
　　９九凤对苏宇的不满意表示理解，她知道有时财富并不能解决所有问题。然而，她也对苏宇的实力感到敬佩，毕竟能够引起她这位吞金巨兽的兴趣并不容易。
　　4在这时，地窟的局势发生了巨大的变化。妖兽癫狂，人类和地窟人物之间的敌对关系加剧，多地爆发大战。狡回归狡王林，地盘迁移，各城之间的敌意明显上升。魔都地窟正面临一场空前的危机。
　　八苏宇皱眉道：“看来魔都地窟之战已经迫在眉睫，各方力量都在剧增。希望城的实力在壮大，张天霸等人的战力也飙升，我们从天南地窟回来后，可能会迎来真正的魔都地窟之战。”
　　②潜龙听到这里，沉吟片刻后表达了他的目标和魔武建校的宗旨：“我们的目标是一校镇一窟，平定南七域。即便爆发更强的力量，我也相信我们可以应对。苏宇，我知道你的战力，就算面对更强的敌人，我也相信你能够战胜。”
　　4这时，潜龙的眼中闪烁着一股霸气和决心。他强调了要平定南七域，显示出一种颇为霸气的氛围。对于苏宇的战力，他表现得毫不犹豫，认为即使面对更强大的力量，苏宇也能够胜出。
　　３苏宇听到潜龙的言辞，微微一笑，他对于自己的战力充满自信：“放心，我有信心在魔都地窟之战中立下足够的功劳。”他目光坚定，心中燃烧着对战斗的渴望。
　　⑶“现在的局势并不容乐观，魔都地窟陷入混乱，各方势力争斗不休。”潜龙沉吟着，他意识到即便是自己的战斗力足够强大，也难以独自改变整个地窟的局面。
　　琳苏宇点头附和：“确实，平定魔都地窟不是一件容易的事情。虽然我们的实力足够强大，但要让整个地窟恢复秩序，需要更多强者的参与。”
　　５潜龙若有所思地继续说道：“城池中有二十四位九品，如果能够团结起来，或许有平定地窟的希望。不过，要想让其中一位突破到绝巅，恐怕并不容易。”
　　苏宇微微一笑：“绝巅的突破确实不容易，但我们有其他的办法。只要我们的实力足够强，迟早会占领整个魔都地窟，甚至深处的禁区。”
　　潜龙思考片刻，他眼中闪烁着野心：“我曾经考虑过，如果能够平定魔都地窟，将整个南七域都变成魔武的领土，建立起一个属于我们的王国0 ..        ”
　　苏宇微笑道：“潜龙，野心很好，但实力才是最重要的。我们要做的第一步就是让自己变得更强大。”
　　潜龙被打断了思考，他看向苏宇，看出了对方的坚定：“你说得对，实力才是王道。我们要成为魔都地窟的主宰，首先要让自己的实力更上一层楼。”
　　在过去的一个月里，天域相对沉寂。除了一些老道峰受到刺激而采取行动外，整体局势比较平静。然而，魔都地窟的局势却日益紧张，地窟深处的禁区也让人们充满好奇和期待。
　　天南地窟的局势更加焦灼，过去一个月，有地窟高品的武者跑出来被击杀，敌方派出高品武者勘察，表现出他们已经按耐不住，准备厮杀的迫不及待的样子。整个地窟仿佛一座即将爆发的火山，熔岩在地底涌动，火花四溅。
　　苏宇深深地吸了口气，目光坚定：“未来的魔都地窟之战，我们必须迎难而上，只有胜出，我们才能真正掌握魔都地窟的命运。”
　　潜龙也点头附和：“我们要努力提升实力，争取成为这片土地的主宰。魔武界，终将成为我们的领域。”
　　幽恋明站在大殿中，面2.8对众多道峰，她的声音响彻整个空间：“目前的情势十分严峻，我们必须迅速行动，做好准备，迎接即将爆发的大战。”
　　道峰们齐聚一堂，每位道峰都面色凝重，洞察力敏锐，他们对魔都地窟的局势有着清晰的认知。幽恋明开始讨论各武学校的到位情况：“目前，道峰们已经陆续到位，包括京武、南方镇守府、京南武大等。然而，一些武学校的道峰尚未抵达，这需要我们密切关注。”
　　“我们的敌人并不等闲，他们的攻势频繁，看起来似乎在十天内就有可能发动大战。因此，我们需要提高警惕，不排除这是敌方的一种障眼法，他们可能随时发动进攻。”.
第八百三十章 随时发动进攻
　　京南武大一直是众所瞩目的焦点，幽恋明继续讲述：“京南武大的情况稍有进展，陈耀庭即将到达，而其倃∫牭∶⊥扒贰℃☆寺」⊙糁㈢●№潾■■浯搜=索q羣｝:他学校的道峰也在途中。然而，令人担忧的是，目前看来京南武大似乎只有陈耀庭一人。”
　　“魔武是我们负责压制魔都地窟的武学校，但目前只有三位道峰。张天霸即将赶到，他突破九品，是一个好消息。”幽恋明紧接着谈到了魔武的责任。
　　在谈到各道峰的情况时，幽恋明提到了李长生：“李长生的精神力具现化后的实力非常强大，但我不希望他参战。他已经走上了万道合一的路，变得神秘而强大，我们应该保持他的神秘性。”
　　众道峰沉默片刻，他们都明白李长生的特殊之处，也理解幽恋明的担忧。局势紧张，幽恋明继续：“魔都地窟的局势非常危险，未来可能爆发大战。不过，我得到消息称，魔武与地02窟真王之间已经达成了某种协议，或许真王不太可能插手外域的战争。”.
　　幽恋明沉思片刻后，决定与王部长进一步了解魔武成员的情况。她心知魔都地窟的形势非常危急，必须知晓魔武成员的最新动向。
　　“王部长，关于魔武成员的情况，你有没有更详细的了解？”幽恋明直截了当地问道。
　　王部长深吸一口气，他知道这关系到整个魔都地窟的安危。他回答：“关于苏宇，我们获得的消息是他突破了六品，并且精神力具现化。他的实力有了显著的提升。”
　　“至于潜龙，他也取得了一些突破。虽然尚未达到八品，但他的实力可能已经能够抗衡八品强者。这是一个潜在的利好消息。”
　　幽恋明点了点头，她对苏宇和潜龙的实力变化感到欣慰。她深知在即将到来的战争中，需要每一个强者的力量。
　　“好，这是个好消息。请通知苏宇和潜龙，让他们赶紧参与即将爆发的天南地窟战斗。他们的实力将会在这场战斗中发挥至关重要的作用。”幽恋明语气坚定。
　　王部长郑重地点头：“我会立即通知他们。同时，我也会通知其他魔武成员，确保我们能够集结最强大的力量。”
　　幽恋明感叹道：“这场战斗对于整个魔都地窟至关重要。我们必须尽全力稳住局势，不能让敌人占据先机。”
　　王部长表示同意：“是的，我会立即行动。这也是我们魔武的责任，保卫魔都地窟。”
　　幽恋明看着王部长，语气坚定：“请务必通知他们，每一位魔武成员都要参与进来，我们需要所有的力量。”
　　“李玄天，玄幽月，天南地窟的情况你们了解吗？”幽恋明询问两位道峰。
　　李玄天沉声说道：“是的，我们已经得到了相关的情报。天南地窟的妖兽表现异常，频繁发动袭击。这使得整个地窟局势非常紧张。”
　　玄幽月补充道：“我们准备好了，将会承担起保护天南地窟的责任。无论敌人来自何方，我们都会竭尽全力守护这片土地。”
　　幽恋明点9头表示肯定，0她心中对4两位8道峰充满了4信任。然2而，她的9脸上仍0然带着一5抹不安。
　　“你们有没有考虑过，如果我无法在短时间内突破到绝巅，我们将会面临很大的困难。”幽恋明的语气中透露出一丝忧虑。
　　李玄天和玄幽月相互对视了一眼，随即李玄天笑道：“幽恋明，你的实力一直以来都是我们的骄傲。我相信你很快就能够突破到绝巅。”
　　玄幽月附和着说：“是的，幽恋明，你有那份天赋和努力，不会让我们失望的。而且，我们永远都是一体的，无论发生什么，我们都会齐心协力，共渡难关。”
　　幽恋明微微一笑，感受到两位道峰的支持，心中的不安稍稍减轻。
　　“谢谢你们的信任。我会尽力而为的。”幽恋明坚定地说道。
　　在此时，幽恋明又问起了一个重要的问题：“关于地窟限制进入的原因，你们有没有更多的了解？”
　　李玄天思索片刻后回答：“根据我们的调查，似乎是因为苏宇带着潜龙和九凤下了地窟，导致妖兽之间爆发大战。这场战斗波及广泛，甚至涉及到了多位九品武者。因此，地窟才限制了进入。”
　　幽恋明皱了皱眉，她没有想到一场小规模的探险竟然引发了如此大的连锁反应。
　　“这一切都是因为我们的行动吗？”幽恋明略带自责地说道。
　　李玄天劝慰道：“不必太过自责。每一次决策都有风险，而我们所能做的就是尽力而为。现在最重要的是团结一心，应对即将到来的挑战。”
　　玄幽月补充说：“是的，我们会共同面对困境，无论遇到什么困难，我们都会携手克服。”
　　苏宇抬起头，他的眼神透露着一种狡420黠和自信。
　　我们需要的不仅仅是守护，更是一场有力的反击。这次天南地窟的战斗对我们至关重要，我们不能只是守势，还要主动出击，夺取胜利。苏宇语气坚定。
　　九凤点头附和：“是的，我们不能被动挨打，必须打破敌人的攻势，扭转局势。”
　　潜龙在一旁默默思考着，然后说道：“我有一种感觉，这次战斗对于整个魔武界来说都是一个重大的考验。我们要做的不仅是保卫自己，更是维护整个生态平衡。”
　　苏宇笑了笑，随即提到：“有一点，我们可以借助一下这次战斗，收集一些生命精华。”
　　九凤诧异地看着苏宇：“生命精华？你是说那些妖兽的核心吗？”
　　苏宇点头：“没错，这些东西对我们突破实力很有帮助。而且，对于地窟中的妖兽来说，这只是小小的损失，对整个地窟的平衡不会有太大影响。”
　　九凤眼中闪过一抹精光：“听起来不错，既然是妖兽的核心，肯定蕴含了极强的生命力，对于我们的实力提升肯定是有益的。”.
第八百三十一章 过于冒ＱｕN：八{五７←㈥≠≠⑹★「san↓∴泀⑷＝●2险的计划
　　潜龙点头同意：“那我们就按照这个计划行动，但务必小心行事，不可惊扰地窟中的大妖兽。”
　　与此同时，李玄天和玄幽月在另一地进行了关于天南地窟的讨论。李玄天脸上带着沉重的表情，他看向玄幽月说道：“我们得知的消息显示，地窟限制进入的原因与苏宇的行动有关。他在地窟内捡漏，抢夺生命精华。”
　　玄幽月皱了皱眉：“这样一来，地窟内的妖兽就会变得更加狂乱，整个地窟的生态平衡可能会被打破。”
　　李玄天点头：“没错，而且他的行动还引起了九品武者的注意，导致了地窟限制进入的政策。这让我们面临的困难更加严重。”
　　玄幽月思索片刻后说道：“另外，金角兽王似乎已经投靠了他们。这对于我们而言是一个不小的打击，金角兽王的力量可不容小觑。”.
　　李玄天眼中闪过一抹坚定：“无论如何，我们不能放任苏宇的肆意妄为。天南地窟的局势已经越来越危险，我们必须阻止他，保护地窟。”
　　回到武道社社长办公室，幽恋明思考着整个魔武界的动荡，她对苏宇的破坏力感到惊讶。她开始怀疑，是否能够让苏宇起到一些作用，或许能够牵制一些九品武者。
　　“苏宇是否能够再次以特殊战略的名义去炸王城呢？”幽恋明暗自思忖，她开始考虑一些可能性。
　　苏宇看着九凤和潜龙，脸上露出一抹自信的笑容：“现在我们已经有了一些特殊战略目标，首先，我们要对地窟中的十三座城池进行斩首行动。”
　　九凤皱起眉头：“斩首行动？这可不是一件容易的事情，每座城池都有一个九品守护，总计26位九品武者，我们要怎么牵制他们¨」 ？”
　　苏宇眼中闪过精光：“我们可以利用一些手段，通过分化他们的力量，引导他们分散防守。最终目的是在关键时刻，将他们的主力牵制住。”
　　潜龙补充道：“这个计划听起来颇有些冒险，但若能成功，将会对我们整个战局产生深远的影响。”
　　苏宇微笑着点头：“接下来，我提议在地窟中引发一场妖兽大战，引来地窟中的妖兽攻击城池，混乱局势。”
　　九凤一时愣住：“妖兽大战？你是说，让地窟中的妖兽攻击城池？”
　　苏宇肯定地点头：“没错，我们可以利用妖兽的力量来分散城池的注意力，打乱他们的部署。这是一个高风险的战术，但如果能成功，将为我们争取更多的时间。”
　　潜龙思索片刻，表示支持：“这个计划的确有一些风险，但只有冒一些险，我们才能够改变整个战局。”
　　九凤看了玖一眼零潜龙，最终点si头：“好，既⒏然决㈣定这么做，贰我们就⑼要全〇力以赴⑤，确保计划的成功。”
　　苏宇笑道：“另外，我还有一项计划，我们可以利用地窟中的资源。地窟中有许多珍贵的妖植和妖命，它们可以在关键时刻救命或提升我们的实力。”
　　九凤和潜龙听罢，都露出了喜色。九凤说：“这是个好主意，如果我们能够利用这些资源，将会增强我们在战场上的持久力。”
　　潜龙点头：“确实，我们在这方面一直处于劣势，有了这些资源的支持，我们的实力将得到显著提升。”
　　苏宇将计划说得详细而清晰，九凤和潜龙对于这个计划都表示认同。然而，在执行计划之前，潜龙提出了一些建议：“苏宇，你的精神力具现化是我们计划中的一个关键因素，我建议你尝试凝练河流，看看是否能够增强你的精神力。”
　　苏宇点头：“这是个不错的建议，我会尝试的。还有其他方面，你们有什么建议吗？”
　　潜龙思索片刻：“此外，我建议你尝试使用虚影进行战斗，这样可以更好地应对一些特殊情况。虚影可以成为你的分身，帮助你分担一些压力。”
　　苏宇听罢，对潜龙的建议表示感激：“谢谢你们的建议，我会尽力尝试。我们的时间不多，行动要迅速。”
　　九凤和潜龙都表示赞同，这三人一同展望着即将到来的天南地窟战斗。密谋完成后，他们决定立即启程，执行这个既艰巨又危险的计划。
　　在夜幕下，苏宇、九凤和潜龙匆匆忙忙地离开武道社，展开了他们即将执行的计划。而在另一处地点，李玄天和玄幽月仍在商讨着天南地窟的局势。
　　李玄天皱着眉头说道：“｀ ¨我们必须阻止苏宇的行动，否则地窟中的妖兽大战将给我们带来不小的麻烦。”
　　玄幽月点头：“是的，但他们有九凤和潜龙的支持，我们在行动上可能会受到一些限制。”
　　李玄天思索片刻后说：“我们可以尝试引导他们的行动，确保他们不至于引发过于剧烈的妖兽大战。我们要保护地窟的生态平衡，否则后患无穷。”
　　玄幽月赞同：“是的，我们不能让整个地窟沦为一片混乱。而且，地窟限制进入的政策已经实施，必须确保它的有效性。”
　　李玄天点头：“这一点很重要，我们必须阻止更多的九品武者进入地窟，否则将对整个局势产生巨大的不稳定因素。”８
　　就在此时(吗了好)，幽恋明急匆匆地走进了他们的会议室，脸上带着一丝焦急。⑸
　　“李玄天、玄幽月，有些紧急的事情需要商讨。”幽恋明语气紧张伪。琦
　　李玄天和玄幽月同时看向幽恋明，示意她继续说下去。⑥
　　幽恋明沉声说：“我刚刚得知了一些情报，苏宇、九凤和潜龙已经密谋了一场特殊战略。他们计划对地窟中的十三座城池进行斩首行动，同时引发一场妖兽大战，借助妖兽的力量分散城池的注意力。”六
　　李玄天眉头紧皱：“这个计划太过冒险，一旦出现差错，可能会导致不可挽回的后果。”三
　　幽恋明点头：“是的，但他们认为这是唯一能够改变整个战局的机会。而且，他们打算利用地窟中的资源，如妖植和妖命，以增强实力。”.肆
第八百三十二章 不能做事不管⒋
　　玄幽月思考片刻后说：“我们不能坐视不管，但又不能盲目阻止。我们需要找到一种平衡，保护地窟的稳定，同时确保不影响整个战局。”２
　　幽恋明看向李玄天：“社长，您有什么建议？”
　　李玄天思索片刻后说：“我们需要及时通知各个城池，加强防守，确保不受到妖兽大战的牵连。另外，我们可以派遣一些力量去监控苏宇等人的行动，防止过度的破坏。”
　　幽恋明点头：“好，我们必须确保地窟的安全，不能让它沦为一片混乱。同时，要通知各城池做好准备，防止被牵制过多。”
　　李玄天和玄幽月一同点头，他们知道，现在必须迅速做出反应，维护地窟的平衡和稳定。这场战局即将进入一个更加危险的阶段。
　　随着李玄天、玄幽月和幽恋明的紧急商讨，他们迅速展开行动，通知各城池做好准备，加强对妖兽大战的防范。同时，他们派遣一些力量去监控苏宇等人的行动，以确保他们的计划不会导致地窟的崩溃.
　　在另一方面，苏宇423、九凤和潜龙正紧锣密鼓地进行着他们的计划。他们悄悄接近地窟中的城池，寻找机会进行斩首行动。苏宇不断分析局势，思考着如何更好地牵制敌方九品武者。
　　在夜色中，他们终于来到一座城池的边缘，正准备展开行动。九凤低声说道：“我们要小心，一旦斩首行动开始，局势可能会变得十分危险。”
　　潜龙点头：“是的，我们必须确保行动迅速而精准，不给对方反应的机会。”
　　苏宇微笑着说：“别担心，我们早有准备。而且，我还有一个计划，可以引发妖兽大战，分散城池的防守。”
　　九凤疑惑地看向苏宇：“妖兽大战？你是说，让妖兽攻击城池？”
　　苏宇点头：“没错，这是一个冒险的计划，但一旦成功，将为我们争取更多的时间。而且，我已经考虑了一些手段，能够尽量减小妖兽大战对地窟的影响。”
　　潜龙插话道：“苏宇，这个计划太过冒险，(acci)我们不能轻举妄动。妖兽大战一旦爆发，可能会影响整个地窟的生态平衡。”
　　苏宇笑了笑：“放心，我有办法控制局势，避免对地窟生态的过度冲击。这是一个危险的计划，但我相信我们可以应对。”
　　潜龙的提醒让苏宇思索良久。他明白潜龙说的河与时间的关系，感受到了其中的玄妙。然而，他对时间这个概念的触及在目前的境界中并不可行。潜龙的精神力具现化与苏宇的实力展示让他产生了一些警惕之感。
　　“潜龙兄，你的经验对我有很大启发，时间这个概念的确非常重要。我会谨记蒐♂－索：9＄±泀⌒№捌②∴△㈣：]⑶糤※＠lin⒌在心，尽量理解这其中的奥妙。”苏宇表达了感谢之情。
　　潜龙微笑着说：“苏宇，你的实力之强大已经让我感到敬畏，但请记住，力量的提升也需要谨慎，不可一味追求速度。时间如同一条河流，若贸然涉足，很容易迷失在其中。”
　　苏宇点头，表示理解。潜龙提醒的意义，他深感必须慎之又慎。在实力增长的同时，对于自身的掌控也显得尤为关键。
　　而在一旁，九凤对于精神力的具现化表现出极大的渴望。她羡慕地看着苏宇，期待有朝一日也能拥有如此强大的力量。
　　“苏宇大哥，你的精神力真是太强大了。我也想拥有这样的力量，像你一样无所不能。”九凤望着苏宇，眼中充满憧憬。
　　然而，苏宇并未理会她的幻想，径直离开。他知道，实力的提升并非凭空而来，而是需要付出巨大的代价。而九凤现在的实力与他相差太远，他并不认为她能够理解自己所经历的一切。
　　次日，苏宇来到南区的深海区域，展示了他对水面行走的掌控能力。他轻盈地踏水而行，每一步都在水面上留下涟漪，显示出对于自身力量的精准掌握。
　　尽管这一幕让在场的人震惊，但苏宇却对自己的表现感到不满意。他认为，实力进展得太快，导致力量掌握得不够精准。
　　“这样还不够。”苏宇低声自语。他知道，只有将力量掌握得更为精准，才能在即将到来的战斗中更好地发挥出自己的实力。
　　在深海区域，他通过气血之力将海水隔绝，盘膝而坐，准备迎接明日的天南地窟的启程。他感受着周围的海水，思考着如何更好地利用这片水域。
　　最后，他决定进行一次精神力的具现化。刺■蝟４摺”～代购」－：⑨∫《晽,↑缌仈四艾＞㈨↑,零／伍闭上双眼，他集中精神，尝试在头顶位置创造一条复杂的长河。这条长河呈现出深邃的神秘感，如同一幅幅美妙的画卷，被具现在海面上。
　　苏宇的精神力投射出的长河，不仅在视觉上震撼人心，更在心灵深处传递出一种深奥的力量。这是他在精神力的探索中迈出的一步，也是对于即将到来的战斗的准备。
　　在深海区域，苏宇的精神力具现化呈现出一条美丽而神秘的长河。这条长河仿佛是精神世界的一部分，流淌着他深邃的意识和力量。海水在长河旁波澜不惊，仿佛为这个神秘的景象让出了空间。
　　苏宇的精神力不断地注入这条长河，让它变得愈发强大。这并非简单的幻象，而是精神力对于现实的影响，一种高阶的能力展现。
　　九凤和潜龙等人远远地观察着，看到这一幕，都露出惊叹之色。潜龙深感自己在精神力方面的不足，而九凤则对未来的修行充满了期待。
　　苏宇渐渐停下了对长河的注入，长河在空中依然飘荡，仿佛成为了天空中的一条神秘之河。他微微一笑，感受到这次尝试所带来的提升。
　　“这是我对精神力探索的一小步，但足以在战斗中发挥巨大作用。”苏宇对自己的实验感到满意。
　　就在这时，远处传来了一阵气息波动。一群妖兽在深海区域游弋，似乎受到了某种吸引。这是苏宇特意引发的妖兽大战的开始.
第八百三十三章 唯一途径
　　他站起身，凝望着远处，心中思索着接下来的计划。他知道，即将到来的天南地窟之战将是一场艰苦的战斗，需要全力以赴。而他所展现的精神力具现化，也将成为他在战斗中的一项强大武器。
　　“明日，我们启程。”苏宇深吸一口气，目光坚定。他将对抗妖兽大军，与九品武者对峙的决战，视为一场挑战，一次不可回避的考验。而天南地窟，也将因此掀起一场浩大的战争。
　　苏宇站在汹涌的海浪中，身躯笔挺，目光深邃。周围的海水在他强大的精神力掌控下翻腾澎湃，形成了一片狂暴的海浪，波及周围上千米。这不仅是一场表面上的力量对撞，更是一场在海底深处演绎的巅峰对决。
　　“潜龙，看来你还差得远。”苏宇的声音如雷霆般响彻海天之间，携带着一股无法忽视的威势。
　　潜龙站在海浪中，脸色凝重。他感受到了苏宇强大的精神力，以及那场势不可挡的海浪。在这股力量的面前，他感到了自身的渺小。
　　“苏宇，你到底是怎么做到的？”潜龙的眉头紧锁，他在竭力思考着苏宇的战斗方式。jiu
　　苏宇微微一笑，他知道潜龙对自己的战斗风格感到困惑。“这不仅仅是精神力的强大，更是力量的把控和战斗技巧的结合。”苏宇的眼中闪烁着精明的光芒，“我从小就学习了天圣意志和明王拳，还有其他一系列的功法。这些并非是单一的力量，而是综合了多个方面的优势。”.零
　　潜龙听后心头一震，他意识到自己在力量把控和战斗技巧上的不足。苏宇之所以能够在海面上展现出如此恐怖的力量，正是因为他深谙各种功法的精髓，将它们融会贯通。司
　　“你的力量把控真的太精湛了。”潜龙感慨道，“我需要更多的修炼和~体悟。”八
　　苏宇点点头，“不仅仅是修炼，还需要不断地思考和总结。力量的提升不仅仅来自于肉体的强化，更要在思想上有所突破-。”④
　　在这时，海浪再次掀起，这一次更加狂暴。苏宇的眼中闪过一丝坚定，他再次凝聚精神力，施展出更为强大的-攻击。弭
　　一道冲击横扫而出，直奔潜龙而去。潜龙全力抵挡，但依然被巨大的力量冲得节节败退。海浪冲击间，潜龙脚下的海底瞬间坍塌，碎石四溅。咎
　　“苏宇，你果然不同凡响。”潜龙咬牙切齿，他对苏宇的敬佩之情愈发油然而生。崊
　　苏宇并没有停下攻击，他知道这场战斗对于双方都是一次重要的历练。精神力凝聚，他展现出的力量愈发震撼人心。５
　　战斗中，苏宇突然停下，他的眉头微微皱起。潜龙见状，立刻警觉地问道：“怎么了？”肿
　　苏宇沉思片刻后开口，“我曾经谨慎地对待兑换更强功法的决定，因为我知道这会带来更大的责任和因果关系。现在想来，这确实是一个明智的选择。”轉
　　潜龙不明所以，苏宇解释道：“兑换更强大的功法，意味着更大的力量和更深的修行之路。但同时，也伴随着更多的责任和可能的危险。我现在感到头疼的不仅仅是战斗，更是未来的因果。”：
　　苏宇站在海的辽阔中，尝试着运用精神力来驱动身前凝聚而成的虚影。他的眼中闪烁着坚定的光芒，全身散发着强大的气息。
　　“虚影，听从我的指令！”苏宇心念电转，精神力如潮水般涌向虚影，试图操控它的一举一动。
　　然而，虚影并未受到操控，它在苏宇的精神力涌入时，却仿佛有了自己的意识，不受控制地摇摆着，难以被引导。
　　苏宇皱起眉头，他并没有灰心丧气，反而更加坚定。他明白，虚影来自不同的体系，要成功操控并非易事，尤其在他目前实力相对较弱的情况下。
　　“看来，我还需要更强大的力量。”苏宇喃喃自语，决定在未来实力更强时再次尝试。
　　转而，苏宇开始在海中进行对自己精神力具现物的测试。他深陷沉思中，尝试摸索出河流的神秘妙用。海水在他的操控下，产生了静止效应、海龙卷漩涡等奇特现象，仿佛是在探索河流的各种可能性。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　“河流的力量果然是无穷无尽的。”苏宇感叹着，他对未知领域的探索精神让他愈发坚定。
　　在海的另一端，潜龙正坐在岩石上，专注地寻找自己的战法。他闭目沉思，内心在不断地思考战斗中的经验和领悟。
　　“战法应该是自己的一种风格，而不是生搬硬套。”潜龙暗自思忖，他在寻找一种与自己相契合的战法，希望能够在未来的战斗中更加游刃有余。
　　.... .. ...
　　而在远离海域的地方，九凤正在一片战火纷飞的山谷中，她身穿战袍，一拳一脚地与虚影战斗着。虚影如幽灵般游走，九凤则用力量淬炼自身。
　　汣“天南地窟的战斗即将来临，我不能有半点懈怠。”九凤的目光坚毅，她的身体在战斗中逐渐散发出磅礴的气息。
　　〇她每一拳每一脚都带着沉猛的力量，将虚影逼退。她明白，只有在强行淬炼身体的同时，才能在未来的战斗中更胜一筹。
　　四夜幕降临，月光如银，照亮了战火纷飞的山谷。九凤、李子玄、张学锋等人聚集在一起，面对夜间的激烈训练。天地之力弥漫，显得格外神秘而威严。
　　⒏“为了天南地窟之战，我们必须变得更强！”九凤的眼中闪烁着坚定之光，她率先迈出步伐，身体散发出磅礴的气息。
　　si李子玄和张学锋紧随其后，三人站在一起，面对着夜晚的训练场。他们默契地开始运用天地之力，强行淬炼身体。
　　贰夜间的山谷中传来一阵阵痛苦的呻吟声。九凤、李子玄、张学锋等人忍受着来自天地之力的巨大压力，他们的身体仿佛被烈焰包裹，忍受着灼热的煎熬。
　　⒐“这是我们变强的唯一途径，不管多么艰难，我们都要坚持下去！”李子玄咬牙切齿，振臂高呼工.
跉第八百三十四章 目光坚毅
　　务九凤点头，她的目光坚毅，仿佛在告诉自己要经受住这一切。张学锋则全身肌肉紧绷，他在默默地感受着天地之力的洗礼。
　　远处的海域中，苏宇依然在深海中进行实力测试。第二天的到来，海浪的巨浪突然爆发，似乎是在回应着他的实力测试。海浪汹涌，仿佛在诉说着一个未知的故事。
　　苏宇深吸一口气，他能感受到海浪中蕴含的强大能量。或许是他在海中试图探索自己精神力具现物的妙用，对河流进行测试，引发了海浪的变化。
　　“河流、海浪，这其中必定有着某种奇妙的联系。”苏宇心中思索着，他明白这可能是一个重要的突破口。
　　“只有变得更加疯狂和强大，才能在这个“四二三”残酷的时代中生存下去。”李子玄深深地吸了一口气，他知道这是魔武世界中的常态，生存的竞争已经超出了他们的想象。
　　夜晚的山谷中，一群天骄们在激烈的训练中度过，他们的身体在天地之力的洗礼下变得愈发坚强。
　　苏宇从深海中走出，经过一夜的实力测试，他的身体散发出更为浓厚的气息。海水滴落，如同一幅魔幻的画卷。
　　突然间，一名青年缓步走进海面，海浪似乎无法阻拦他的步伐。这个青年正是苏宇，他踏着波涛，目光深邃，散发出一股强烈的自信.
　　“原来是你。”九凤等人看到苏宇出现，纷纷走向他。他们对苏宇的实力充满了好奇。
　　“这一夜的测试，让我有了一些新的摸索。”苏宇微微一笑，他没有隐瞒自己的发现。
　　“新的摸索？”李子玄好奇地问道。
　　苏宇点点头，随即展现出他在深海中得到的新发现。他运用精神力外放声波，类似于狮吼功的攻击方式。这种攻击方式无影无形，具有迷惑敌人的特点。
　　“声波攻击？”张学锋眼中闪过一丝惊喜，他很清楚这种攻击对于战斗的意义。“这是个不错的发现，迷惑敌人的同时，增加了攻击的突袭性。”
　　九凤也对这一新发现表示认同，“这样的攻击方式确实能够给敌人带来一定的困扰，尤其是在战斗中迅速改变攻击方向。”
　　苏宇微微一⒐笑，他在思㈣考关于历史故八事中张飞一声⒉吼的情节肆，认为这⒊可能是张飞运３用精神０力的wu迹象。他对历史故事产生了新的解读，认为张飞可能是五品及以上的武者，而不是只是胆大包天。
　　然而，苏宇意识到现在不是沉迷于历史故事解读的时候，他需要专注于即将启程前往天南的行程。他决定不再纠结于这些猜测，而是将注意力集中在实际战斗的提升上。
　　“我们即将踏上天南之行，这次旅程充满了未知，我们需要更加强大。”苏宇的目光坚定，“接下来，我们要集中精力，为即将到来的挑战做好准备。”
　　九凤和潜龙等待着苏宇的归来。他们站在海浪拍打的岸边，注视着远方，心中充满期待。
　　潜龙忍不住打量着九凤，他发现九凤的肉身光泽有所变化，甚至在阳光的照射下，能够看到金光闪烁。潜龙好奇地问道：“九凤，你的肉身好像有了一些变化，难道是淬炼了金身？”
　　九凤微微一笑，不置可否地点了点头：“这是一些无关紧要的小事，你还是专心准备自己的事情吧。”
　　潜龙略感失望，但他并没有再多问。此时，他注意到九凤身上的气息波动变得更加有韵律，明显有所收获。潜龙疑惑地问：“九凤，你感觉到了什么吗？气血和精神力的波动变得更加有规律。”
　　九凤淡然一笑，回答道：“你这样问，是不是已经有所觉察了呢？”
　　潜龙沉默片刻，他感受到了自己气血和精神力的变化，但并没有深刻的认识。九凤却看穿了他的犹豫，指着他说：“你的修行进展得不错，不过，也不要太急功近利，慢慢体悟。”
　　潜龙微微颔首，他明白自己还有很长的路要走。在此时，他注视着远处的海面，期待着苏宇的归来0 ..
　　远方，一道身影迅速接近。苏宇走上岸边，面带微笑。潜龙和九凤都对他投去关切的目光。
　　“苏宇，你昨晚在深海中发生了什么？”潜龙忍不住问道。
　　苏宇笑而不答，他似乎有些兴奋。九凤也在关切地注视着他。
　　“昨天我在深海中摸索出了一种新的用法，将精神力用在声波上，产生一种迷惑敌人的攻击效果。”苏宇毫不遮掩地分享着自己的发现。
　　潜龙和九凤听后都不禁惊讶，这是一个全新的实力提升方式，而且还具有迷惑敌人的优势。苏宇继续解释：“我发现这种方式可以让敌人难以辨别攻击的方向，对于战斗中的迅速变化非常有帮助。”
　　搜“这真是个好发现。”九凤对苏宇的实力提升表示欣慰，“不过，你的精神力好像有所下降。”
　　索潜龙也注意到了，他看向苏宇，询问：“苏宇，你的精神力下降了吗？”
　　Q苏宇哈哈一笑：“精神力并不是唯一的决定因素，昨天的摸索对我来说帮助很大。尽管精神力降低，但我的精气神却更强了，给人一种返璞归真的感觉。”
　　群潜龙听了苏宇的描述，不禁自豪地说道：“其实，我觉得武道就是横扫一切动乱，镇压所有敌人。只要有足够的力量2.8，就能让一切都变得安宁。”
　　：九凤听着潜龙的理念，忍不住调侃道：“这不就是传说中的‘无敌路’吗？”
　　⑨潜龙笑着点头：“是的，我相信只要足够强大，就能让敌人无处可逃。”
　　０苏宇却微微一笑：“无敌，即为没有敌人。武道并非只是简单的力量碾压，还包含智慧和灵活应变。”
　　肆九凤看向苏宇，疑惑地问：“你的眼光怎么变得这么毒辣？”
　　叭苏宇神秘地笑了笑：“多读书，看多了，眼界就开阔了。”
　　si潜龙和九凤互相看了一眼，都对苏宇的回答感到惊讶。苏宇的眼光似乎变得更加深邃，充满了经历和见识.
尔第八百三十五章 坚持和信念
　　9不久后，几人离开海边，准备去接张天霸和李当心等人。突然，张天霸等魔武高层出现在他们面前。张天霸看着几人，深深地吸了口气：“时间的珍贵性，我们不能再浪费。新武时代即将来临，局势难测，我们需要更强大的力量。”
　　〇苏宇点点头，他深知时间的紧迫性：“是的，我们不能再拖延，要抓紧时间准备。”
　　旿张天霸继续说道：“新武时代，将有更多的强者崭露头角，竞争将变得更加激烈。我们需要时刻保持警惕，不断提升自己。”
　　九凤深吸一口气，点头附和：“的确，我们不能被时代抛在后面。每一步都需要谨慎，才能在竞争中立于不败之地。”
　　“时间，是我们最大的敌人。”罗一川深吸一口气，他的眼神中透露出一丝无奈，“即使给年轻的天骄们时间成长，我们也缺少足够的时间来平定天南地窟。”
　　张天霸点头，表情凝重：“是的，时间是我们面02临的最大压力。天南地窟的动荡局势，我们必须尽早解决。”
　　“就算有不错的天赋，要想突破到更高的境界也需要时间。”罗一川感叹着，“而我们，也缺乏这样的时间。”
　　张天霸思索片刻，最终做出了决定：“我们将派遣一部分人前往支援天南地窟，协助年轻的天骄们平定局势。而我们则负责守卫魔都地窟，确保这里的稳定。”
　　罗一川和其他高层都知道，这是一个重要的决定。张天霸继续说道：“小辈先我们一步了，但这也是我们所期待的。他们是未来的希望，我们要为他们创造更好的发展环境。”.
　　年轻的天骄们是新武时代的中流砥柱，而张天霸等前辈则需要为他们铺平道路。这种交替，是历史的规律，也是必然。
　　“我们将全力支持他们，为他们提供所需的资源和支援。”张天霸的目光坚定，“我们要相信他们的能力，相信他们能够打破现有的困境。”
　　罗一川等人也纷纷表示支持，他们明白现在已经是新武时代，需要新的力量和智慧。
　　然而，尽管张天霸等人对年轻一代充满期待，罗一川却在心底默默地告别了一份梦想。他知道，自己已经没有足够的时间去等待。
　　“我们要突破到更高品阶，为魔武的未来做出更大的贡献。”罗一川振奋地说道，他深知自己的责任。
　　夜幕降临，星空闪烁，一群武者围坐在篝火旁，笑语欢歌中度过了一天的修炼。九凤豪爽地拍了拍潜龙的肩膀，笑道：“方兄，你啊，总觉得修炼就得花大价钱，真是有钱就是任性啊！”
　　潜龙笑眯眯地回应：“哈哈，你说得有点道理，毕竟提升实力可不是件容易的事情。而且釟武琦…蕗\＿琉③偲／:⑷儿梭簑"〔：，有钱就是爽啊，何乐而不为呢？”
　　九凤大笑着摇头：“你这家伙，就知道金钱，难怪你总是穿着那一身锦衣，花里胡哨的。”
　　潜龙得意地一摊手：“这叫品味，兄弟！品味！”
　　苏宇则在一旁沉默地喝了口酒，眼神中闪过一丝思念。他开口说：“张天霸那边的消息怎么样了？我们离开已经有些时日了，不知道他们现在过得怎么样。”
　　九凤拍了拍苏宇的肩膀：“放心吧，张天霸他们肯定过得不错。他们可是一群硬骨头，不会轻易被打败的。”
　　苏宇点点头，微笑着：“是啊，他们都是些真汉子，不会输给任何困难。”
　　就在这时，远处传来一阵急促的脚步声。一个年轻的武者气喘吁吁地跑过来，脸上带着一丝焦急。
　　“怎么了？”潜龙关切地问道。
　　年轻武者喘息着说：“有群妖兽过来了，数量不少，我们得做好准备。”
　　九凤一挑眉，嘴角露出一抹狡黠的笑容：“看来今晚有点热闹了，兄弟们，准备迎战！”
　　武者们立即站起身，各自取出武器，气氛瞬间紧张起来。篝火映红了他们的脸庞，但眼中却是一片坚定。
　　“苏宇，你先守在篝火旁，保护好我们的营地。”潜龙一边说着，一边挥动手中的长剑，步入了前线。
　　苏宇点点头，紧握手中的长枪，眼神中闪烁着坚定。他明白，每个人都有自己的责任，而他的责任就是守护这片属于他们的领地。
　　战斗开始了，妖兽们发出震耳欲聋的嘶吼，向武者们袭来。潜龙的剑舞如风，一片剑影将妖兽们挡在前方，九凤则化身为一道疾风，灵活地穿梭在敌群之间，每一次挥动都能斩断妖兽的利爪。
　　“哈哈，这群家伙还真是顽固！”九凤大笑着，手中的刀剑交错，舞动出一幅美丽的画面。
　　潜龙冷静地应对，剑法如行云流水，不紧不慢。他突然看向九凤，调侃道：“看来，修炼还是要花些心思，不然光靠大嗓门和豪放，还是不423够用啊。”
　　九凤一怔，随即哈哈大笑：“方兄，你这是嫉妒我的扒★∪呜棲陸粶∥}⒊⊙俬%‰俬≥〃粫玥费:’羣：嗓门有多好吗？”
　　潜龙挑眉：“嫉妒？我可是喜欢安静的修炼，不喜欢一直听你大吼大叫。”
　　武者们在月光下舞动着刀剑，与妖兽们展开激烈的对抗。彼此之间的信任和默契让他们配合得天衣无缝，每一个动作都显得游刃有余。
　　潜龙从战线上回头看了一眼苏宇，笑道：“李兄，你对张天霸他们的消息还挺关心的嘛，有什么期待吗？”
　　苏宇微微一笑，眼中闪过一抹期待的光芒：“张天霸他们一直是我心中的楷模，我相信他们一定能够有所突破，取得更强大的力量。”
　　潜龙点点头，目光也投向战场：“是啊，他们是不可思议的家伙，总是能在关键时刻迎难而上。”
　　苏宇叹了口气，突然问道：“方兄，你觉得修炼的过程中，最重要的是什么？”
　　潜龙思索了一下，然后笑着回答：“我觉得最重要的是坚持和信念。修炼之路充满了困难和艰辛，但只要有坚持和信念，就能够战胜一切。”.
第八百三十六章 保持警觉
　　苏宇默默地点点头，心中有一些感慨。他在修炼的过程中，曾经迷失过自己，对于自己的身份和记忆也充满了疑问。然而，他选择相信自己的信念，坚持着走下去。
　　突然间，苏宇感觉到一阵微妙的波动，他的精神力具现物在时间的长河中浮现出一幕景象。一座古老的城池矗立在那里，光芒四溢，仿佛在屹立于时间的长河之中。城内的虚影流光溢彩，散发出一种神秘的气息.
　　潜龙看着苏宇的变化，好奇地问道：“李兄，你的精神力具现物是什么？看起来很不寻常。”
　　苏宇凝视着那座城池，微笑着解释道：“这是我精神力的具现物，一座在时间长河中屹立的城池。我曾经与一些仙界的存在有过因果，而这座城池似乎是与他们~有关。”
　　潜龙眉头微微一皱：“仙界的因果？这听起来有点神秘啊-。”迩
　　苏宇点点头：“是的，我也没有完全搞清楚。不过，每当我修炼到一定程度时，这座城池就会出现，似乎在阻拦着什么。或许，与我曾经的身份和记忆有-关。”⑨
　　潜龙沉思片刻，然后笑着拍了拍苏宇的肩膀：“兄弟，人生就是一场修炼，有时候不必太过纠结于过去，重要的是未来。我们一起面对眼前的敌人，一起迎接未知的挑战。”泀
　　战斗中，苏宇的目光不禁集中在张天霸的身上。张天霸的气息在不断升腾，让人感觉到一股强大而危险的氛围。他的动作犹如疾风骤雨，每一招每一式都展现着无与伦比的力量和速度。崚
　　“张天霸，你怎么突破得这么快？”苏宇忍不住问道，他对张天霸的实力产生了一些疑问。咝
　　张天霸笑着回答：“运气好，遇到了一些机缘，顺利突破了境界。不过，修炼本就是充满了未知，说不准何时就能有所突破。”傘
　　苏宇点点头，他明白修炼的不确定性，但张天霸的实力提升速度着实让人惊讶。就在他们交谈间，张天霸的一招招攻击轰然落下，妖兽们在他的强大力量面前节节败退。浯
　　“张天霸真是厉害！”潜龙看着张天霸的战斗，赞叹道。摝
　　九凤却有些失望，他原本以为张天霸只是六品中段，但此刻张天霸的实力却堪比道峰。这让九凤的预期和现实产生了差距，心中有些不知所措。柶
　　“张天霸，你这个家伙，怎么可能突破得这么快！”九凤有些愕然地说道。
　　张天霸笑眯眯地回应：“哈哈，谁说修炼就是一定要按部就班的？机会来了，我自然要好好抓住。”
　　九凤摇摇头，无奈地笑了笑：“我原本以为你只是六品中段，没想到你已经达到了六品高段，真是令人吃惊。”
　　张天霸拍了拍九凤的肩膀：“兄弟，修炼嘛，都是靠机遇和努力。别灰心，我们还有很多时间一起进步。”
　　苏宇在一旁静静地观察着，他感受到张天霸身上那股强大的气息，隐约中似乎还带有一些特殊的波动。他对张天霸的实力产生了更深层次的疑问，心中涌动着一丝不安。
　　九凤对张天霸的实力突破感到震惊。他原本以为张天霸只是六品中段，没想到张天霸的突破速度如此之快，直逼道峰的水准。九凤嘴角微微抽动，心中的失落和郁闷无法掩饰。
　　“张天霸这家伙，简直是让人无法理解。”九凤咕哝着，目光中带着一丝复杂的情绪。
　　张天霸闻言笑了笑：“兄弟们，别担心，我突破得快，并不代表你们不能超越。每个人都有属于自己的修炼速度和方式。”
　　潜龙插嘴道：“没错，每个人的修炼之路都是不同的，不能拿自己和别人相比。我们只需全力以赴，迎接每一次挑战。”
　　苏宇在一旁看着九凤的表现，心中不禁得意地笑了笑。他知道九凤之前总是有些嘲笑他，认为他修炼太过保守。而此刻，看着九凤失落的模样，苏宇觉得自己也算是有些报仇的滋味。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　战场上的战斗仍在进行，武者们与妖兽们的激烈对抗中，每个人都在不断突破自己的极限，迎接更强大的敌人。张天霸的实力突破给了大家新的信心，也为后续的战斗埋下了一片神秘的伏笔。
　　在京武门口，张学锋等人准备进入地窟，老校长与张学锋谈到了关于气运的概念。老校长的语气变得庄重：“气运之子，虽然距离很远，但仍然存在。宗派时代，曾经有过气运之子，他们影响着整个世界的命运。”
　　.... .. ...
　　张学锋眼中闪过一丝疑惑：“气运之子？这是什么概念？”
　　老校长解释道：“气运之子是指某个时代出现的修炼者，他们身上承载着强大的气运，能够左右整个时代的命运。他们的存在仿佛是上天的眷顾，被认为是气运之子的人，通常都能够取得巨大的成就。”
　　张学锋眉头微皱：“那气运之子是否真的能够左右整个时代的命运？”
　　老校长点点头：“是的，气运之子的影响力确实非常大。他们的出现常常伴随着一系列的变化和巨大的风波。尽管我们距离宗派时代已经很远，但气运之子的概念仍然存在。”
　　在老校长的解释下，张学锋对气运之子的概念有了更深的理解。老校长告诉他，气运之子可能会在新武时代再次出现，而他曾经认为是张部长的气运之子，现在则认为可能是苏宇。这一番话让张学锋陷入了震撼之中，因为气运是一种难以解释的玄学现象，涉及到整个时代的气息。八
　　老校长并未深入讨论气运的玄学原理，只是简单地告诉张学锋：“气运可能与时代有关，宗派时代存在的气运之子，在新武时代未必会再现。但你们这一代的武者，或许会有自己的命运纹理，需要时刻保持警觉。”工.⑸
第八百三十七章 疑问凄
　　张学锋默然点头，他对于这些玄学的概念还有很多疑问，但老校长的话让他明白，整个世界充满了未知和奇迹，而他所面对的挑战可能远比他想象的更为庞大。⑥
　　在车内，九凤对于李当心（张学锋）的修炼进展感到既惊讶又不悦。他们几个人都是变态，修炼的速度之快令人难以置信。李当心突然自言自语地说出自己的境界已经达到了六品高段，让九凤更加郁闷。璐
　　“你这家伙怎么可能修炼得这么快！”九凤不满地抱怨道.散
　　李当心哈哈笑着：“运气好，遇到了一些机缘，突破得比较顺利。”泗
　　九凤翻了个白眼：“我们这群人都是怪物，都是令人无法理解的存在。”死
　　李当心又“四二七”随口说：“其实，我感觉苏宇的修炼速度更快，说不定早已达到了更高的境界。”侕
　　九凤闻言顿时大吃一惊：“苏宇？那个一直保守修炼的家伙？他怎么可能比你还厉害？”
　　李当心淡然一笑：“不信你问他。”
　　九凤心中嘀咕了一声，对苏宇的修炼进展感到十分好奇。他当即转头问道：“苏宇，你的修炼怎么样了？”
　　苏宇淡然回答：“六品高段。”
　　九凤差点没被吓得从座位上跳起来：“什么？六品高段？你这家伙也太变态了吧！”
　　苏宇平静地说：“每个人的修炼速度都有差异，没什么好奇怪的。”
　　老校长的话语在车内回荡，对于气运的概念，他解释为对普通人来说就是运气。他强调运气是一个真实存在但无法解释的东西。张学锋对气运的概念感到困惑，他直截了当地问：“那么，我是不是气运之子？”
　　老校长微微一笑：“气运之子并非绝对存在，而是在某些时刻，某些个体身上所承载的气运特别浓厚。这个现象很难解释，有时候就是运气好。”
　　张学锋若有所思，他能感受到自己身上似乎有一些特殊的气息，但却无法理解这其中的玄妙。
　　突然，张天霸插嘴道：“老校长，我最近感觉到生命之门有一些变化，不知道是否与气运有关。”
　　老校长目光一凝，转向张天霸：“生命之门的变化？你是指什么？”
　　张天霸皱着眉头说：“在我修炼的过程中，感觉到生命之门的增幅出现了一些异常，似乎没有达到预期的效果。”
　　老校长思索片刻，然后问：“张学锋，你是否也感受到生命之门的变化？”
　　张学锋摇摇头：“我对生命之门的了解并不深刻，也没有感觉到什么异常。”
　　老校长沉吟了一下，表示：“生命之门的变化确实可能与气运有关。有些武者在气运强大的时候，生命之门会得到更好的增幅。但也有一些特殊情况，比如苏宇和张天霸，他们的生命之门似乎天生闭合。”
　　苏宇接口解释：“我们是复生武者，生命之门的特殊情况可能与我们的复生有关。我对这方面的知识只是一些专贰〗〉酒∴、⒋０4§～3…㈤々○㈥‘4仲∵℃Ｑｕn:业名词和记忆片段，无法解释为什么我们的生命之门会天生闭合。”
　　张学锋和张天霸听后心中不禁一紧，他们对于自己身上的特殊情况有了更深层次的疑问。张天霸忽然问道：“那为什么我的生命之门在定位三焦之门时没有得到应有的增幅？”
　　老校长思考片刻，回答道：“生命之门的闭合，使你相比其他武者在实力上有所弱化。这种弱化对于武者的内在实力非常重要，而你的情况可能是因为生命之门的特殊状态，导致在某些方面无法得到应有的增幅。”
　　张天霸沉默了一会，他明白这意味着自己相比其他武者在某些方面的劣势，这让他感到一丝无奈。张学锋也对于自己为什么是气运之子产生了更深的疑惑，他不禁思考起自己的命运走向。
　　苏宇沉声说：“或许这些都是时代变迁的结果，我们所面对的世界充满了未知和谜团。”
　　车内的气氛变得沉重，苏宇对于复生武者的特殊情况进行了猜测：“我认为我们的生命之门闭合可能是因为里面的东西阻挡了气血的输送0 ..        ”
　　他继续解释：“正常情况下，生命之门是气血流通的通道，但我们作为复生武者，生命之门内可能存在一些不同寻常的物质，这阻碍了气血的正常输送。这也解释了为什么我们的生命之门闭合，而正常武者的生命之门是开放的。”
　　潜龙忍不住问道：“那你为什么生命之门没有闭合呢？”
　　苏宇微微一笑：“我也不清楚，可能是因为我具有一些特殊的东西。或许与我们复生武者中的不灭物质有关。”
　　潜龙和张学锋听后面面相觑，心中对于这个神秘的不灭物质充满了好奇和猜测。
　　张学锋对于自己是否是气运之子的问题表示怀疑：“我觉得这个概念有些虚幻，我是一个独立的个体，不受前世身份的影响。我对于极道天帝身份也表示怀疑，我更追求的是升华和突破极限，而不是被固定的身份所束缚。”
　　苏宇点点头：“每个人都有自己的追求和信仰，重要的是找到适合自己的道路。”
　　九凤突然插嘴：“上次被认定为复生搜索◎:⑼∨∑寺〓哵尓丝参参婈:〗杌武者，我却并未体验到应有的神异现象，真是有些遗憾。”
　　他叹了口气：“天骄的梦想真是2.8令人羡慕，但实力和机遇的限制，让我无法实现这一梦想。”
　　潜龙安慰道：“每个人都有不同的境遇，关键是在自己的位置上努力追求梦想，就算没有不灭物质，也能成就一番事业。”
　　车内的气氛在沉思中度过，张学锋忽然开口：“九凤，我有一种猜测。”
　　九凤转头看向张学锋，好奇地问：“什么猜测？”
　　张学锋微笑着说：“我觉得你可能是气运之子，拥有惊人的运气。”
　　九凤听到这个猜测后，顿时愣住，他自己都有些难以置信。张学锋接着说：“想想看，你经历了那么多事情，总是能逢凶化吉，运气实在是太好了。”.
第八百三十八章 气运之子
　　九凤陷入一阵沉默，然后忍不住笑出声：“哈哈，难怪我总是这么幸运，原来是气运之子啊！”
　　他开始自夸成为气运之子，对于自己的运气和经历感到惊讶和兴奋。他对张学锋说：“张学锋，你有没有看错？我可是要问鼎绝巅，赚大发的人啊！”
　　苏宇微微一笑，没有表态，而张天霸则说：“现在讨论这些也没什么实际意义，我们还是先解决眼前的问题。”
　　潜龙补充道：“张天霸说得对，我们现在首要任务是处理天南地窟的事务。”.
　　张天霸转头看向众人：“关于生命之门的问题，我们等到天南地窟之后再讨论。目前，我们的首要任务是进入天南地窟，找到张学锋的导师。”
　　潜龙接着说：“这次下地窟的战略目标是寻找导师，软性的战略目标是弄死一些敌人。”⒉
　　九凤立即提出建议：“我认为我们应该针对妖命强者进行打击。计划通过杀入妖命城池，让妖命一脉不敢与我02们为敌。”9
　　他接着警告：“可能会有妖命一脉的九品强者参战，力度可能更大，城池倾巢而动。”④
　　在战斗前夕，苏宇紧张地环顾着自己的团队成员，目光停留在张天霸身上。0
　　张天霸，你和李当心联手，能阻拦住一个八品强者吗？苏宇问道，脸上带着期待。四
　　张天霸自信地点了点头，眼中闪烁着战意：当然可以！我们两个配合默契，八品强者难不倒我们。三
　　听到张天霸的回答，苏宇松了口气，转向李子玄：金洋，你怎么看？⑤
　　李子玄微笑着解释道：在地窟中，八品强者的竞争意识相对较弱，不如天域的八品那么强。我和李当心虽然不是最顶尖的，但足以应对，舍生拼命也能挡住。粶
　　这番话让苏宇对团队的整体实力更有信心。接着，他转向潜龙，询问：潜龙，你呢？能挡住八品吗？４
　　潜龙微笑着点了点头，神情淡然：没问题。我可以通过释放气血之门中的神兵，再加上爆发气血之力，让那些弱小的八品受伤。他们不会轻松通过我们的防线。
　　听到潜龙的回答，苏宇满意地点了点头，对整个团队表示了信任。然而，他的脸上却突然浮现出一抹严肃。
　　如果有九品强者倾巢而动，我们将杀入妖命城池，屠城。苏宇的声音沉稳而坚定，每个字都如同铁骨铮铮。
　　这一宣言让整个氛围瞬间凝重起来。团队成员们纷纷点头，展现出他们的决心。苏宇知道，天南地窟的挑战即将到来，而他们必须迎难而上。
　　在这紧张而充满决心的氛围中，团队准备着，各自沉浸在自己的思考和心境中。苏宇深吸一口气，看着众人，心中涌起一股强烈的责任感。
　　我们是一支团队，不管遇到多大的困难，我们都要团结一心，共同面对。我们会守护彼此，也守护这片土地。苏宇的声音传遍整个团队，如同一道激励的旗帜，让每个成员都感到一股强大的力量。
　　团队成员们交换了一眼，心中都有着相同的信念。他们知道，只有团结一心，齐心协力，才能在这次的挑战中战胜一切困难。
　　当团队抵达天南地区省会的入口时，他们立刻引起了路人们的关注和议论。苏宇、潜龙、九凤、李子玄等天骄的身影在人群中显得格外引人注目，路人们纷纷停下脚步，好奇地打量着这群异常强大的武者。
　　看那些人，好像是从地窟出来的天骄！
　　你看，那个年轻人的气势好强大，一定是不同凡响的存在。
　　难道他们是来对付青芒山魔教的？听说那里最近动荡不安啊。
　　路人们的议论声不绝于耳，团队成员们走在人群中，能感受到周围的热议。苏宇微笑着，心中对团队的实力感到自豪，但也知道他们面临的责任重大。
　　在一片议论声中，团队一行人缓步前行，踏上了通向天南地窟的道路。路上，苏宇看到张天霸神情有些感慨。
　　张天霸，回到天南有何感想？苏宇关切地问道。
　　张天霸抬头看着天南的城市风光，一阵沉思后，微笑着回答：这个地方，充满了我年轻时的回忆。但时光已过，一切都变了。
　　路过的市民们对张天霸的目光也颇为好奇，似乎在猜测他们的身份和来意。九凤则默默地注视着前方，表情冷漠而坚定。
　　在路人们的议论声中，团队走到了一个广场上，吸引了更多人的注意。有人忍不住问道：你们是从地窟出来的吗？难道是为了对付青芒山魔教的吗？
　　潜龙微笑着点了点头，回答道：是的，我们确实是从地窟出蒐≈索qＵn:啾四⌒＞⑧≯∨贰"⑷>◆3糁￥遴$*5来的。我们的目标是为了维护这片土地的和平。
　　听到这番话，路人们的目光中露出427敬畏之色。青芒山魔教的威胁在这个地区广为人知，能够站出来对抗他们的武者自然引起了人们的敬重。
　　苏宇将目光投向天空，夜幕已经悄然降临。他深吸一口气，表情严肃地说道：天南大战一触即发，我们的行动可能会影响整个局势。但我们不仅仅关心局势的胜败，更关乎强者的生死。
　　潜龙补充道：七品以上的强者想要再进一步需要海量的资源和金钱。每位死亡都将使地窟的局势更加恶化。我们的目标不仅仅是为了局势的胜败，更是为了强者的生死。
　　听到这番话，团队成员们都沉默了下来，明白这一次的任务不仅仅是一场战斗，更是一场责任的担当。他们的选择将会对整个地窟的未来产生深远的影响。
　　张天霸感慨地看了一眼周围，突然转身对着团队说道：这次麻烦大家了。我曾经在天南生活过，这片土地有着我太多的回忆。无论如何，我们都要为了这片土地而战斗。
　　团队成员们纷纷点头，表示理解和支持。每个人的眼中都闪烁着坚定的光芒，他们知道，面前的战斗不仅仅是为了胜利，更是为了保护他们心中珍视的一切.
第八百三十九章 尴尬
　　九凤的豁达言辞让人感到一丝尴尬，她笑道：张天霸，你在这里有太多的回忆，我想也许有些事情不方便提起。但我们是一家人，能够相互支持就是最好的了。
　　张天霸微微一愣，然后露出了感激的微笑，点头道：谢谢，凤青，你说得对。或许有些事情确实不方便提起，但我们都是自愿帮忙的兄弟，不需要太多言语。
　　张学锋见气氛有些沉闷，便以轻松幽默的语气缓解道：是啊，大家都是自愿的，不必太过拘谨。我们一起行动，不是为了过去，而是为了未来。
　　苏宇和潜龙也表达出对张天霸的支持，强调武者之间的情义和大恩不言谢的信念。这一刻，团队成员间的默契愈发凸显，虽然过去或许有不同的经历，但现在他们都站在同一条船上，迎接着共同的挑战。
　　然而，在行走的过程中，苏宇感受到了一股熟悉而强大的气息。他皱起眉头，随即开口说道：幽恋明的气息，她在附近.
　　众人听到这里，都不由得惊讶地看向苏宇。幽恋明作为月王，实力强大，但她并不在附近，怎么可能被苏宇感知到呢？
　　潜龙也皱起眉头，集中感知了一番后，他确认地说腫‖〗转：二９si∈￡零缌〔⑶污∪ˇ露℃司道：没错，确实是月王的气息。她在不远处。
　　这一消息让在场的人都为之震惊。月王的实力无人置疑，但苏宇竟然在较远的距离就能感知到她的存在，这显示出了苏宇非凡的实力和感知能力。
　　张学锋忍不住笑了笑，轻描淡写地说：看来苏宇的实力不仅仅是表面上看起来的那么简单啊。
　　九凤也在心中感叹着：苏宇的实力真是让人瞩目，居然能感知到月王的气息。
　　张天霸也露出了惊讶之色，他作为六品高段的武者，无法感知到月王的气息，而苏宇却能。这让张天霸对苏宇的实力更加尊敬和好奇。
　　张天霸在行进间好奇地看向苏宇，问道：浩，你现在的精神力水平如何？
　　苏宇微笑回答：已经达到一千一百多赫。
　　张天霸闻言高兴地拍了拍苏宇的肩膀，笑着说道：不错，一千一百多赫的精神力，你在千米外就能感知到一个人的气息。这对于找到导师来说可是一个重要的优势。
　　苏宇点头，表示理解。他的强大感知能力确实是一项巨大的优势，能够在远处感知到敌人的动向，极大地提高了应对危机的能力。
　　与此同时，潜龙在心中对比了一下自己和苏宇的精神力质量。他心头一震，感到一丝恐惧。苏宇的精神力水平让他感到自愧不如，他明白这是自己与苏宇实力差距的一个方面。
　　一行人终于来到了青芒山山脉，这是通往地窟的必经之地。山脉的中部陷入地窟，而天南地窟的入口正位于青芒山山脉的中心。在山脉的深处，弥漫着一股神秘而浓烈的气息，让人不禁心生敬畏。
　　幽恋明早已关注到苏宇等人的到来，她敏锐地察觉到除了九凤之外，其他人都在精神上有一层朦胧的感觉，无法看穿。这让她对这群年轻武者的身份产生了浓厚的兴趣。
　　苏宇走到幽恋明九肆吧贰=$泀‰·③⊥〕㈢棂々5中:⌒轉群%：面前，微笑着称呼她为月王。幽恋明则以亲切的目光看着这群天骄，称赞道：你们是这个时代的英雄，为了守护这片土地而努力，我为你们感到骄傲。
　　在幽恋明的府邸内，王庆海站在大厅中央，注视着苏宇等人，目光中透露着一丝期待。
　　苏宇，你们已经听到我的提议了。现在，我需要你们给出答案。是选择跟随道峰强者一同进入地窟，还是选择自由行动？王庆海的声音沉稳而坚定。
　　苏宇面对这个关键的选择，并没有犹豫，他毫不犹豫地回答道：我们选择自由行动。我们明白大局至上，但我们也相信在自由行动的过程中，我们能更好地为大局做出贡献。
　　王庆海微微一笑，显然对苏宇的回答感到满意。他转身看向幽恋明，目光中透露出一丝肯定。
　　好，既然你们已经做出选择，那么在自由行动的过程中，请务必保证大局为重。现在，我会告诉你们一些有关政府的支持和补贴的信息。王庆海开始透露政府提供的支持措施。
　　政府将承担下地窟武者的一切伤口愈合费用，同时提供生命精华和不灭物质。这是为了确保你们在战斗中能够迅速康复，维护自己的生命。幽恋明，你有什么需要补充的吗？王庆海询问着。
　　幽恋明微笑着点头：我会为你们在前线提供足够的补给，保证你们有足够的力量继续战斗。我相信你们都是英勇无畏的战士，能够为我们的城市争取更多的安全似。
　　她的表态让在场的人们为之振奋，特别是那些年轻的武者们，他们感到自己肩上的责任更加沉重，但同时也充满了战斗的激情。
　　在这时，苏宇思索了一下，他向王庆海询问：妖命一脉是否会参战？
　　王庆海点了点头，回答道：是的，妖命一脉已经确认参战，并且我们在几天前成功(吗了赵)诛杀了他们的一位统领。我们的打算是集中力量对妖命一脉的九品武者进行打击，以削弱他们的整体战斗力。在你们自由行动的过程中，如果能够选取妖命一脉为目标，最好不过。
　　苏宇想起了老道峰们可能动用爆发性技能的想法，他皱起眉头，向幽恋明询问：幽恋明，老道峰们是否会使用类似潜龙血刀决的技能进行攻击？
　　幽恋明9注视着4苏宇，她理8解他的担2忧，缓4缓点头道：是3的，老道峰们3确实会动用0一些爆5发性的技能，以迅猛的攻势冲击敌人。其中包括一些自愿使用血刀决的道峰，他们为了阻止地窟局势的恶化，选择了这种牺牲自己的方式。这是他们为了大局所做出的决定，虽然残酷，但也是不得已的选择.
第八百四十章 心中无奈
　　苏宇听罢，心中一阵沉痛。他知道这场战斗将是一场残酷而艰难的考验，不仅需要面对妖命一脉的强大对手，还要防范老道峰们的牺牲行为。然而，他也深知这是为了更大的利益，为了整个地窟的安全和稳定。
　　五天后我们将发动攻势，打个出其不意，不给敌人有时间准备。在这期间，你们务必留在青芒山，不要轻举妄动。如果有疑问，随时可以找我。幽恋明语气坚定，她的眼神中透露出对未来战斗的准备。
　　幽恋明离去后，王庆海也在留下一番提醒：在接下来的几天内，青芒山将会集结上百位强者，张天霸和甜馨儿也在其中。如果有什么疑问或困扰，尽管找我。我们必须保持团结，以最强大的力量迎接即将到来的战斗。
　　苏宇站在战场的边缘，眼神扫过远处熟悉的面孔，与西方镇守使张卫雨相互点头示意，彼此间透露出默契。
　　一位八品强者走到苏宇身边，称呼着九凤的名字，逗趣地提到之前九凤在百兽林附近引了一堆妖兽，让他的女儿出来后第一时间跟他诉苦。这位八品强者笑眯眯地说：“九凤啊，你这小子给我女儿添了不少麻烦呢，427等你活着回来，我可得好好揍你一顿。”
　　九凤脸色僵硬，显然对这位八品强者的要求感到为难。他在嘴里咕哝着：“我只是想寻找一些资源而已，怎么就引来这么多麻烦呢。”.
　　与此同时，另一位八品强者走到他们面前，对九凤表示等着他活着回来再揍他一顿。这位强者身形高大，浑身散发着强大的气息，令人不由自主地感到一丝压迫感。
　　“九九凤，你可真是⑷个能引八来麻烦的⑵家伙。”这位⑷八品强者语气san严肃，目光３中透〇露出一抹⒌警告之色。
　　九凤苦笑着点头，心知为时已晚。但就在他想要解释时，这位八品强者却突然露出一抹笑容：“好了，别那么认真，我开个玩笑而已。等你回来，我请你喝一杯。”
　　九凤松了口气，心中一片感慨。这个八品强者虽然话语中透露着威胁，但显然并非真的要对他不利。这让他感到有些意外，也为自己的幸运而庆幸。
　　然而，这位八品强者并没有就此罢手，他突然提出了一些古怪的要求：“你要称我为干爹(acci)。”
　　九凤一愣，没想到对方居然提出这种奇怪的要求。他疑惑地问道：“为什么要这样？”
　　八品强者神秘地笑了笑：“这只是个玩笑而已，我看你挺有意思的，就想来个开心的交情。”
　　九凤考虑了一下，虽然觉得这个要求有些古怪，但为了得到对方手中的一颗百淬果，他还是点了点头：“好吧，干爹。”
　　这位八品强者得意地笑了笑，将手中的百淬果递给九凤：“这是给你的奖励，好好享用。”
　　九凤接过百淬果，心中既感到疑惑又有些欣喜。百淬果是一种极为稀有的天材地宝，对于强者修炼有着巨大的帮助。他毫不犹豫地将百淬果送入口中，感受着那强大的能量在体内涌动。
　　与此同时，苏宇旁观着这一幕，心中也颇为惊讶。他原以为这场战斗只是简单的对抗，没想到其中还隐藏着诸多情节和熟悉的面孔。
　　青芒山内聚集了越来越多的高品强者，他们来自各个角落，底蕴深厚，气势凌厉。军部宣布已经布置了大量火力武器，准备随时打击。即使是已至非人的苏宇等人，也感受到了浓厚的危险氛围。
　　李玄天和玄幽月现身，两人神情冷峻，站在高台上，俯瞰着整个战场。李腫§‘ＺHUANQUＮ：鸠∪０4＄⑻si∶;⒉≯【酒∵』零)⊙⑤玄天开口宣布：“天南大战，正式开启！”
　　随着他的声音落下，整个天域，包括古源界的高品强者们，都抵达了青芒山，准备迎接这场规模空前的高品之战。局势瞬间变得更加焦灼，仿佛整个天地都被压抑着。
　　“天南大战开始了，真是激动人心啊。”一位老道峰兴奋地说道。
　　“这次战斗将会影响整个人族的未来，我们要为人族辉煌而战！”另一位老道峰满怀信仰地说道。
　　李玄天和玄幽月表达了对人族辉煌的信仰和决心。老道峰们哈哈大笑，充满激动，表达了对战斗的渴望。李玄天笑着说出了一些豪言壮语，而玄幽月强调了血战的决心。
　　“这一战，我们要让人族的辉煌重新展现在世人面前！”李玄天豪情万丈地宣示。
　　玄幽月冷峻地补充道：“不论生死，我们都要为人族的荣耀而战，这是一场血战，我们绝不退缩！”
　　老道峰们在对战斗充满期待的同时，也表达了对生死大战不确定性的悲伤。李玄天大笑一声，表达了对人族辉煌的信仰，而玄幽月冷峻地强调了这次战斗的血战本质。一阵阵沧桑、热血的鼓声响起，伴随着极为璀璨的光芒，苏宇的身影出现，为整个战场注入了新的活力。
　　“苏宇来了！”有人惊呼一声。
　　苏宇踏步走向战场中央，他的眼神坚定而深邃。身上散发着强大的气息，他成为整个战场上的一颗耀眼的明星。李玄天和玄幽月看向苏宇，眼中都闪烁着一抹赞叹之色。
　　“苏宇，你的到来让我们信心倍增，这场战斗定能胜利！”李玄天激动地说道。
　　玄幽月也点头附和：“苏宇，这一战需要你的力量，我们一起为人族的荣耀而战！”
　　九苏宇微微一笑，没有多言，只是默默地凝视着前方的战场。
　　私幽恋明率先冲锋，独自杀入地窟中，九品的恐怖力量展现无疑。她身手矫健，如闪电般穿梭在敌阵之间，每一击都是致命的打击，让敌人不及反应便倒下。其他老道峰们见状，纷纷跟随，表达了对战斗的渴望。玄幽月领导着第二批道峰迅速进入地窟，张天霸等人则展现了对敌人的决心，发出了震撼人心的战吼。
　　8“为了人族的辉煌！为了胜利！”张天霸高声呐喊，带领着他的队伍向前冲锋。
　　⑵玄幽月眼中闪烁着坚毅之光，率领着第二批道峰深入地窟。他们所过之处，敌人纷纷溃败，九品的强大战力让他们无法抵挡。玄幽月在心中默默地为每一个陪伴他的道峰祈祷，希望他们能够在这场战斗中安然无恙。
　　si苏宇则在一旁拍着小鼓，为前线的强者们加油助威。整个场面充满了紧张和激动，人们为了人族的辉煌和胜利而充满信心。然而，玄幽月在发动第二批道峰进入地窟时表达了一丝伤感和悲哀。他深深地望了一眼战场，心中充满了无奈.
⑶第八百四十一章 悲哀
　　③“这场战争，真是一场悲哀啊。”玄幽月感慨地说道，他知道这场种族之战背后的意义和代价。
　　阾苏宇闻言停下了鼓声，看向玄幽月，问道：“父亲，你为何感到如此悲哀？”
　　wu玄幽月苦笑着摇了摇头：“这场地窟战争，已经持续了太久，太多的道峰，太多的族人在这场战争中失去了生命。每一次的进攻，都是鲜血的洗礼，每一次的防守，都是牺牲的代价。我们不得不继续战斗，但我心中总有一种无奈和悲哀。”
　　苏宇默默地点了点头，他能够理解父亲的心情。这场战争已经演变成一场无休无止的恶性循环，无论是人族还是敌人，都在这无情的战争中流尽了血泪。
　　随着第二批道峰进入地窟，苏宇等人也跟随着进入了漩涡。玄幽月在背后感叹地窟战争的悲哀，他希望这一代能够结束这场战争。苏宇走到玄幽月身边，轻声说道：“父亲，也许我们能够做些什么，结束这场战争。”
　　玄幽月苦笑着摇头：“这是一场看似永无止境的战争，谁也无法轻易结束。但如果你真的有这样的能力，我也愿意让你去尝试，去平定地窟，结束这场悲哀的战争。”
　　苏宇微笑着，表达了对未来的乐观言论：“或许我们可以找到一种新的方式，平息地窟的动荡。我相信，未来一定会有希望的光芒。”.
　　在天南地窟的通道中，苏宇和众人面对着残酷的战斗场景。数百具金身强者的尸体散落一地，其中包括天南李禅一，曾经的天骄，如今也在这场战争中陨落。李子玄看着李禅一的尸体，感慨万分，而苏宇决定将其尸身带回天南，以表达对曾经英勇的道峰的敬意。
　　这一战的残酷程度让众人都感到愤怒和悲伤。苏宇领导着众人，决心将所有认识的道峰尸体收回，为他们找到合适的归宿。张学锋表达了对种族之战的不满，希望能够彻底消灭地窟的存在，结束这场看似永无止境的悲~哀之战。
　　潜龙没有犹豫，忙碌着寻找熟悉道峰的尸体，而苏宇则注视着远处的景象。幽恋明一人面对上百位高品敌人，展现出了强大的战斗力。她身形灵动，手中的兵器舞动间，宛如疾风骤雨，每一次攻击都带着毁灭的威势。金身强者们纷纷倒下，无法抵挡她的凌厉攻-势。
　　“幽恋明果然不同凡响，她一人竟然能够如此横扫百敌！-”有人惊叹着。
　　苏宇目光深邃，对幽恋明的实力早有所知，但此刻亲眼见到，仍不禁对她的强大心生敬佩。他知道，幽恋明的出现，为这场激烈的战斗注入了新的力量。
　　随着幽恋明的战斗，苏宇决定与其他道峰一同行动，将道峰们的尸体收拾整齐。潜龙在众人中穿梭，不停寻找熟悉的面孔。每一个道峰的牺牲都让人心痛，但为了结束这场战争，他们必须为已故的战友找到合适的安息之地。
　　张学锋表达了对地窟的不满：“这场战争太残酷了，我们不能让地窟继续存在肿♀转?〉：㈡￡↓⑼∪咝０４㈢＜⒌§¤摝四下去。必须彻底消灭它，才能为那些牺牲的道峰们讨回公道。”
　　苏宇点头，表示同意。他深知地窟的存在给人族带来的伤害，而要真正结束这场战争，必须铲除敌人的根源。这是一场为了生存而战的战斗，也是为了给每一个已故的道峰一个公正的答案。
　　在悲痛和愤怒中，众人努力寻找道峰的尸体，将他们一个个收拾整齐。苏宇的目光扫过尸体，心中涌起一股难言的愧疚。他心知自己还有更多的责任要承担，不能让这场战争继续下去。
　　随着众人的努力，战场逐渐变得有序。然而，悲痛仍然弥漫在空气中，每一个尸体都是这场战争的沉重代价。
　　在通道里，苏宇等人遭遇了一名身上鲜血淋漓的中年白发男子。这名敌人十分嚣张，迅速接近并发动攻击。苏宇眼中闪烁着决然之色，他知道这场战斗将是一场生死搏杀。
　　那中年白发男子凶狠地笑着，身形瞬间接近，手中一柄血腥的长刀闪耀着寒光。他的攻势犹如暴风骤雨，让人难以躲避。苏宇不禁嘴角微微一翘，他迎着对方的攻势，一拳轰然而出。
　　极道之拳释放出席卷一切的力量，夹带着强烈的杀意。拳势如雷霆，速度之快令人难以捕捉。中年白发男子感受到一股巨大的压力，不禁退后几步，脸色变得凝重。
　　与此同时，张学锋、潜龙、李子玄和九凤等人也迅速出手，展现出强大的战斗力。潜龙手持利刃，刀意长达千米，舞动间刀光如流水，形成了一片刀影迷踪。李子玄以天地之桥为弓，弓弦震动，发出震耳欲聋的弓弦之音，箭矢如雨倾泻而下。九凤则施展史上最强的一刀，刀气横扫，直指敌人的要害。
　　五人联手的攻击威势惊人，震撼苍穹，碾压一切敌人。中年白发男子陷入了五人的联手攻击，脸色大变，感到前所未有的压力。他曾经在之前的大战中表现强大，但此刻他陷入了困境，不知如何应对。
　　“这个家伙挺不简单的。”张学锋冷声说道，他的身形宛如幽灵般闪烁，一道道寒光的箭矢穿透空气，直奔中年白发男子而去。
　　潜龙的刀光与刀影交织，形成一片混沌的战场，他冷冷地说：“看来我们得尽快解决掉他。”
　　0 ··求鲜花·· ········②
　　李子玄神情坚毅，天地之桥如同神弓一般，弓弦震动，发出低沉的呼啸声。他目光坚定地说：“我们不能让这家伙继续肆虐下去。”9
　　九凤一刀横扫，刀气犹如狂风暴雨，她冷漠地说：“我们一齐出手，定能制胜。”驷
　　苏宇则始终注视着中年白发男子，目光中充满了决然。他深吸一口气，全身的力量汇聚于拳头，准备迎接下一波的攻击。０
　　中年白发男子感受到五人强大的气势，脸色变得愈发阴沉。他咬紧牙关，眼中闪烁着狡黠之光。在生死搏杀的瞬间，他展现出更为嚣张的攻击，试图扭转局势。泗
　　在刚刚击败八品尊者后，苏宇等人稍感心情平复。然而，他们也清楚意识到幽恋明等人的处境并不乐观，尤其是在八品尊者突破前线的情况下，敌方的实力显得更加强大。㈢
　　.... .. ....⑸
　　“情况不容乐观，我们必须寻找机会牵制敌方的九品尊者。”苏宇眉头紧锁，他知道在这样的战斗中，每一个决策都可能关系到整个战局。⒍
　　张学锋默默点头，表达了对苏宇的支持：“我们必须尽快找到那两座缺少九品的城池，屠城牵制对方九品。”私
　　李子玄、九凤和潜龙也纷纷表示同意。苏宇心中暗自庆幸，团队的默契和信任是他们能够在如此险恶的环境中生存的关键。
　　苏宇询问了众人的战力情况，得知李子玄、九凤和张学锋状态尚好，但潜龙的平乱刀只剩下一刀的使用机会。潜龙则淡然一笑，表示愿意将最强一刀的使用权交给苏宇。
　　“兄弟们，我们要团结一心，共克时艰。”苏宇语气坚定，目光中闪烁着决然。
　　张天霸等人表示坚决支持，纷纷表示愿意与苏宇共度难关。在这艰难的时刻，团结一致是他们唯一的选择。
　　“我们要尽快行动，找到那两座城池，牵制敌方的九品尊者。”苏宇下达了决断。
　　然而，张天霸却拒绝了苏宇的提议：“我们不会离开，月王等人的处境也许更加危险，我们不能丢下他们。”
　　苏宇深深地看了张天霸一眼，心中涌起一股敬佩。张天霸的坚守精神让他感到温暖，这是一种真正的战友情谊。
　　“好，我们一起前行。”苏宇点头，感激之情溢于言表。
　　在张天霸等人的决心下，整个队伍重新组织，继续前行。在速度最慢的九凤陪同下，苏宇启动了神翼，迅速穿梭在低空区域，朝着目标城池前进工.
第八百四十二章 权利
　　“诸位前面就是天空城，我先行一步。”
　　苏宇一步步踏上了天空城，周围的景象骤然变得诡异而可怖。幻象中，尸骨如山，血流成河，阴风呼啸，鬼影幢幢，一切仿佛要将他吞噬。在这片幽暗的迷雾中，三道身影逐渐凝聚而成，那正是他曾在秘境中击败的蚀骨道人三人的亡灵。
　　蚀骨道人三人亡灵浑身散发着阴冷的气息，虚弱的目光中透露着怨毒。首领蚀骨道人亡灵冷冷一笑：“苏宇，你夺去了我们的生命，今日必须归还！”
　　苏宇眉头微皱，寒芒闪烁在他眼中：“你们早已死在我的剑下，再无权索回生命。”
　　话音未落，蚀骨道人亡灵率先扑向苏“四三零”宇，其余两人分别，形成包围之势。瞬间，气氛紧张如弓弦，一场惊心动魄的战斗即将爆发。
　　苏宇心神沉稳，手中剑舞动如电。忽然，蚀骨道人亡灵的招式变幻莫测，从幻影中出现，攻击如鬼魅一般，让人难以捉摸。苏宇冷笑一声，一道雷霆之力自他体内迸发而出，剑气凌厉无比，将蚀骨道人亡灵的攻击尽数击溃。
　　“你们只是幻象，无法威胁到我！”苏宇声音坚定，目光中透露出深不可测的自信。
　　蚀骨道人亡灵的攻势愈发狂猛，仿佛要将苏宇吞噬。可是，苏宇的身形犹如游龙穿云，闪避之际反手一剑，犹如闪电劈开黑暗。蚀骨道人亡灵发出一声凄厉的嚎叫，化作一缕青烟散去，剩下的两道亡灵也在苏宇的雷霆剑下土崩瓦解.
　　然而，⒐这只是天空㈣城初段的考验ba。苏宇刚刚迈２入幽暗的㈣小径３，周遭的景⑶象更加诡异。０尸骨伍堆积如山，血海泛滥，阴冷的风声中似乎还传来断肢残骸的呻吟。在这鬼影幢幢的环境中，苏宇渐感心神摇动。
　　“苏宇，你在秘境中杀戮无数，你的心灵早已沾染鲜血！”一道深沉的声音在幽暗中回荡，如同万千怨灵共鸣。
　　苏宇紧握手中剑，眼神沉凝。突然，他的四周涌现出无数怨灵的亡魂，幽幽的鬼影在阴风中摇曳。他们一个个令人心寒的目光中充满仇恨，仿佛要将苏宇拉入深渊。
　　“你们不过是心魔的幻象！”苏宇咬牙切齿，身上雷霆之力狂涌而出，形成一层护体之力。剑锋横扫，如同雷神降临，一片怨灵悲鸣声中，它们化作一缕缕黑烟消散。
　　然而，怨灵不断重生，仿佛永无止境。苏宇感觉心头一沉，难以摆脱这股心魔的幻象。正当他陷入迷茫之际，一声清脆的铃声在他心底响起，如同天籁之音。
　　“问心自问，心境自问。”那是他师傅留下的教诲，仿佛在提醒他面对内心的迷惘。苏宇默念心经，逐渐沉淀心境，雷霆之力也渐渐镇定下来。
　　眼前的幻象渐行渐远，苏宇终于挣脱了怨灵的包围。他的眼神更加坚韧，心境更加深邃。再次迈入天空城的下一段，他知道，接下来的考验更是临峥岖之际。
　　小径中，云雾缭绕，苏宇步履坚定。这一路的问心考验，如同逆风行走，但他心境如岩，不动摇，雷霆之力在体内澎湃汹涌。他要接受这一切的考验，直面内心的迷雾，洗净心灵的尘埃。
　　苏宇穿越了一片云雾缭绕的小径，心境渐渐平静，仿佛重新找回了方向。然而，在他前行的过程中，天空突然变得诡异起来，漆黑的云层滚滚而来，弥漫出一种阴冷的气息。苏宇心头微颤，仿佛有一种不详的预感。
　　突然，幻境再度显现，却不再是血海尸骨，而是一个充满恐怖与诱惑的异世界。美艳的仙子、堂前的珠宝山、金银满地，诱人的香气扑面而来。苏宇的心头一震，他惊异地发现自己置身于一个充满幻象的天堂。
　　“苏宇，你所渴望的一切都在这里，权力、财富、美丽无比的仙子，只要你愿意，它们都会属于你0 ..        ”一道迷人的声音在幻境中回荡。
　　苏宇眼中闪过一丝动摇，但他心中警觉，知道这只是又一场幻象。他深吸一口气，咬紧牙关，一剑刺破幻象。金银珠宝破碎成无数碎片，美艳的仙子化为虚影，幻境随之消散。
　　“幻象又岂能蒙蔽我的心境！”苏宇喃喃自语，心中对自己的坚持感到自豪。
　　提就在这时，他发现眼前的景象再次变幻，竟是天神塔弟子们的身影。他们原本鄙夷的眼神不再，反而充满了敬畏和期待。一个个向他鞠躬，示意着他们的敬意。
　　取“苏宇，我们曾看不起你，但现在我们知道，你并非只是一个吞天神境。”一位天神塔弟子说道，“你的心境之强大，我们佩服得五体投地。”
　　群苏宇微微一笑，没有多言。他明白，这并非真实的场景，而是幻象中对他内心的反映。然而，这样的变化让他感到一丝欣慰。
　　：随着步履的前行，他进入了下一段问心路。这一次的景象更为诡异，充满了王者的威严和权力的诱惑。巨大的王座上，一个身披龙袍的王者屹立其中，手持权杖，俨然一副主宰一切的模2.8样。
　　爸“苏宇，你若肯屈膝，权力将尽归于你。你将成为这片天地的主宰！”王者的声音低沉而威严，仿佛在引导苏宇走向权力的深渊。
　　浯苏宇脚步微顿，他感觉内心泛起一阵波澜。权力的诱惑是如此强烈，仿佛要将他吞没。然而，他艰难地咽下一口唾沫，强迫自己冷静下来。
　　⑺“权力虽大，但我不会为之沦陷！”苏宇咬紧牙关，心头雷霆之力澎湃，挣脱了这一层权力的迷惑。
　　戮这时，他突然发现自己置身于一个金碧辉煌的宝座前，四周堆满了珠宝和黄金。这一次的幻象似乎更为真实，让人不禁心动。然而，苏宇却坚定地摇头，不为这些财富所动.
瘤第八百四十三章 虚幻之物
　　彡“权力与财富，都只是虚幻之物。我要的，是更高的境界和更深的修为。”苏宇对自己宣誓，仿佛在为内心打下坚实的基石。
　　缌这一番决心让他再度挣脱了心境的迷雾，他发现自己来到了一个空旷而神秘的地方。这里没有珠宝，没有王座，只有一道通往未知深渊的门。
　　似“前行，无畏前行。”苏宇深吸一口气，迈步踏入了通往未知的大门。这片幽暗而神秘的空间中，他将面对更为艰险的考验。
　　迩在另一方面，九玄机等人在密切关注着苏宇的一举一动。他们逐渐认识到，这个吞天神境并非简单。天神塔的修行虽然辛苦，但也蕴含着巨大的潜力。对苏宇的认同在悄然间扩散，他们开始期待着接下来的试炼。
　　与此同时，张天霸和其他天神塔高手也在关注着苏宇。
　　苏宇迈入了通往未知的大门，心中充满了对未知的好奇和挑战的决心。而就在他准备继续前行的时候，一02阵怒气扑面而来。他抬头望去，发现九玄机三人正凌空而立，冷笑着注视着他。
　　“哼，吞天神境竟敢横冲直撞，真是不知天高地厚。”九玄机嘲弄地说道，身后的另外两名天神塔弟子也不屑地看着苏宇。
　　苏宇淡然一笑：“九玄机，我们之间无冤无仇，你何必为难我？”
　　“吞天神境，天神塔的世界不是你可以轻易涉足的。要想进入天神塔，需要我们的认可。”九玄机目光阴冷，他们三人此番出现，就是为了给新弟子一个下马威，彰显天神塔的威严.
　　苏宇眼中闪过一丝坚定：“我并不需要你们的认可。我自有实力，不需依附于任何人。”
　　“狂妄！”九玄机冷哼一声，身形一晃，如电一般出现在苏宇面前，一掌拍向他的胸口。
　　苏宇冷静应对，身形微动，巧妙地躲过九玄机的掌势。九玄机并未气馁，快速变换招式，如影随形，将苏宇逼得节节后退。
　　“看来你并非一无是处。”九玄机冷笑，随即一声暴喝，背后涌现出强大的内力，他竟然是天神塔高手中的佼佼者。
　　苏宇眉头微蹙，感受到九玄机的强大内力，他明白这场战斗并非轻松之事。然而，他并未退缩，激起体内雷霆之力，眼神中充满了战意。
　　九玄机忽然收回攻势，冷旧４八‖∈２∩↓⑷！㈢≥◎仨§ˇlinwu腫］¨转：笑着说：“既然你这么想要进入天神塔，那就看看你有没有这个资格。”
　　随着九玄机的话音落下，他背后的两名天神塔弟子也纷纷加入战团。苏宇冷静应对，身法灵活，时而闪躲，时而反击，一时间场上陷入激烈的交战。
　　“看来九玄机三人并非等闲之辈，苏宇要小心。”张天霸等天神塔高手远远地观望着，他们心中也升起了一丝忧虑。
　　在场上，苏宇展现出了他强大的战斗技巧。他灵活地躲避着九玄机三人的攻击，时而用剑势犀利的反击，时而运用雷霆之力发动强力的突袭。然而，对手的实力也让他感到一丝压力。
　　九玄机三人在战斗中不断配合，默契十足，使得苏宇渐感逐渐有些吃力。但他并未丧失斗志，反而愈战愈勇。
　　“吞天神境，这是你自找的！”九玄机冷笑一声，一招狠辣的掌法朝苏宇袭来。
　　苏宇瞳孔微缩，他深吸一口气，全身气势激荡而起。他的剑舞出神入化，雷霆之力汇聚成一道强大的剑气，携带着雷电之威劈向九玄机。
　　“好剑法！”九玄机眼中闪过一丝惊艳之色，但他并未示弱，内力鼓荡，抵挡住了苏宇的攻击。
　　剑气冲天而起，犹如雷神的怒吼。九玄机三人被迫后退，场上的压力陡然减小。
　　“真是个强大的对手。”九玄机深吸一口气，眼中流露出一丝赞叹。
　　“九玄机，你们还有何话可说？”苏宇冷漠地看着三人，声音中透着傲然。
　　九玄机三人面面相觑，彼此心照不宣。他们不敢再小看这个吞天神境，心中对苏宇的实力已经有了重新的认识。
　　“好，你过去吧。”九玄机冷哼一声，他们三人并不死心，但此刻的苏宇让他们心生忌惮。
　　苏宇冷笑一声，没有多说，径直迈入了通往天神塔的大门。九玄机三人心中暗自发誓，终有一天，他们要将这个吞天神境击败。
　　苏宇踏入天神塔的大门，眼前是一片宏伟而庄严的景象。高耸入云的山峰，翠绿的树木，蔚蓝的天空，一切都显得格外宏伟。他深吸一口气，感受到天神塔弟子与外门截然不同的氛围。
　　然而，在他的脚下，中转《羣：②∩／９&『肆○ˇ０④⌒&３⑸蕗④却突然现出一个身影。那是一个身穿天神塔弟子服饰的冷面修罗，眼神中带着一丝嘲讽。
　　“哦，是个吞天神境，怎么敢闯进我们天神塔区域？”那冷面修罗冷笑道。
　　苏宇平静地看着他：“430我是经过天神塔考验的，现在是天神塔弟子。”
　　冷面修罗脸上露出不信的表情：“天神塔考验需要认可，你这吞天神境胡说八道。我们天神塔的实力可不是你这些毛头小子可以轻易企及的。”
　　苏宇没有多言，他淡然一笑，随手抽出腰间的寒刃。这把剑看似平凡，但却散发着一股寒意。
　　“你想干什么？”冷面修罗看着苏宇手中的剑，脸上流露出一丝紧张。
　　“我只是想让你知道，你们天神塔的所谓实力对我而言，并不足惧。”苏宇淡淡地说着，眼神中透露出坚定和不屑。
　　冷面修罗大笑一声：“狂妄的吞天神境，也敢在我们天神塔耀武扬威。看我怎么教训你！”他言罢，一掌劈向苏宇。
　　苏宇面带微笑，手中的寒刃舞动如风。他脚下移动，身形犹如游龙，轻松躲过冷面修罗的掌势。然后，他快速挥剑，寒光乍现。
　　冷面修罗只觉眼前一花，剧痛传来。他下意识地低头一看，发现自己的衣襟已被寒刃划破，露出一截白皙的皮肤。他感到一阵惊恐，心中升起一丝寒意.
第八百四十四章 天神塔
　　“这剑法，居然如此犀利！”冷面修罗不禁倒吸一口凉气，他没想到苏宇竟然有如此高明的武技。
　　苏宇淡然一笑：“你们天神塔所谓的实力，对我而言，不过尔尔。”他话音未落，身形一晃，寒刃再度挥动。
　　２冷面修罗急忙抵挡，却发现苏宇的攻势宛如疾风骤雨，让他难以应对。渐渐地，他逐渐被压入下风。
　　玖“这...这怎么可能！”冷面修罗满脸震惊之色，他万万没想到苏宇的实力如此强大。
　　㈣苏宇寒光四溢，剑招变幻莫测。他并没有借助雷霆之力，而是纯凭剑法和身法，轻松制服了天神塔弟子。这让围观的其他天神塔弟子目瞪口呆。
　　０“这个吞天神境...竟然这么厉害！”有人悄声说道。
　　4“他击败了林荏苒，真是不可思议。”另一位天神塔弟子也感到震惊。
　　糤苏宇将寒刃收回，淡然一笑：“天神塔弟子，实力不过如此。我还有事情要办，不和你们拖泥带水了。”说罢，他转身离去，留下一地惊愕的天神塔弟子。
　　伍在外界，有关苏宇的传言不断流传。有人认为他言过其实，以夸大自己的实力，而有人
　　露苏宇离开了那片围观的天神塔弟子，刚一迈出几步，一位身穿天神塔服饰的雄壮冷面修罗挡在他面前。这名冷面修罗身上散发着强大的气息，似乎是天神塔高手.
　　⑷“你就是那个说走过问心路只用了半个时辰的吞天神境？”冷面修罗冷冷地问道，眼中闪过一抹不屑。
　　苏宇淡淡一笑：“没错，我就是苏宇。有什么事吗？”
　　冷面修罗嘴角露出一丝嘲弄：“你这点本事，也敢在天神塔逞威风。告诉你，在这里，不是你想象中那么轻松的¨」 。”
　　苏宇没有回应，只是静静地看着对方。而这名冷面修罗却是恼羞成怒，他认为苏宇是在嘲笑他。
　　“好，我会让你知道，天神塔可不是你可以随便进出的地方！”冷面修罗一声暴喝，一掌凌空拍向苏宇。
　　苏宇眼中闪过一抹坚定之色，他深吸一口气，雷霆之力涌动全身。他的身形闪动，躲过了冷面修罗的掌势，然后手中的寒刃划过虚空。
　　“哼，你以为这样就能胜过我？”冷面修罗不屑地冷笑，身形闪动，如电般袭向苏宇。
　　苏宇毫不畏惧，剑招娴熟灵动，每一招都充满了威慑力。他并未使用雷霆之力，而是依靠纯粹的剑法和身法，与冷面修罗激烈交锋。
　　天神塔弟子们看得目瞪口呆，他们没想到苏宇竟然有如此高超的武技。原本他们认为苏宇只是一个在外门惯于欺压弱小的家伙，但此刻的表现让他们感到震惊。
　　“这...这剑法，居然如此精湛！”有天神塔弟子失声惊呼。
　　在场的弟子们开始发生了变化。原本对苏宇持怀疑态度的人渐渐改变看法，而曾经嘲笑他的人则不禁低下头。
　　苏宇的剑法犹如流水，快速灵动，与冷面修罗激烈的交手中，逐渐占据上风。冷面修罗的攻势被逐渐压制，不得不陷入防守。
　　“你...你怎么可能这么强！”冷面修罗满脸惊愕，他没想到苏宇的实力居然如此恐怖。
　　苏宇淡然一笑：“天神塔弟子，实力不过如此。”他话音未落，一招巧妙的剑法斩向冷面修罗的要害。
　　冷面修罗瞪大了眼睛，无法躲避。寒刃轻松刺入他的胸口，鲜血喷涌而出。他浑身颤抖，无法置信地看着苏宇。
　　“你..⑼.你竟然敢0杀天神塔弟子四，你死定了！㈧”冷面⑷修罗嘶声咆哮er，却在说九着的lin瞬间，㈤整个人如断线的风筝一般摔倒在地。
　　苏宇冷冷地看着地上的冷面修罗：“在我面前耀武扬威的人，注定是要失败的。”他说罢，收起寒刃，转身离去。
　　天神塔弟子们目瞪口呆地看着苏宇的背影，再也没有人敢对他轻视。苏宇用实力证明了自己，同时也让天神塔弟子们重新审视了他。他并非是一个吞天神境那般好欺负的存在。
　　苏宇冷眼看着倒在地上的天神塔弟子，他身上还沾满了血迹，气息逐渐弱了下去。这场突如其来的战斗让许多天神塔弟子目瞪口呆，没有人想到苏宇的实力居然如此之强。
　　“天神塔弟子也不过如此。”苏宇淡淡地说着，看似轻松，但内心却了然于胸，明白这只是个开始。他知道，域门内部的竞争远比外部更为激烈。
　　就在这时，一阵风声传来，众人纷纷回头，只见天妃乌摩和洛灵两姐妹缓缓走来。她们身穿淡蓝色的长裙，如冰清玉洁，容貌婉约动人，一时之间，众人的目光都被她们吸引。
　　“｀ ¨这是天妃乌摩和洛灵！”有人惊呼出声。
　　天妃乌摩微笑着看向苏宇，她的眼神中透露出一丝挑衅：“吞天神境，你倒是厉害啊，竟然打败了林荏苒。”
　　苏宇淡然一笑：“苏某只是实力比较强，打败天神塔弟子也是理所当然的事情。”
　　天妃乌摩的笑容更加明媚：“那么，你可敢与我一战？”
　　苏宇心中微动，但表面上仍然保持着淡定：“当然，不过我不喜欢过于激烈的战斗，我们可以轻松(吗好的)一点。”
　　天妃乌摩微微一笑：“那就看你的表现了舟。”
　　两人隔空对峙，气氛一时变得紧张。天妃乌摩是域门中少有的秘术修行者，而苏宇则以雷霆之力著称，两者之间的对决成为众人瞩目的焦点。
　　“来吧！”天妃乌摩㈧⑤∩》⒎～㈥⒍⒊娰㈣迩Yｕe費※∈群：突然催动了自己的秘术，一股极寒的寒流顿时弥漫开来，将整个场地都冻结了。
　　苏宇眼中闪过一丝凝重，他并不轻视天妃乌摩的实力。雷霆之力涌动全身，形成一层电光护罩，抵御着四周的极寒。
　　“雷霆之力和寒冰之力的对撞，看来会是一场不同寻常的战斗。”有人低声评论道。
　　战场上，天妃乌摩如冰雪女神，优雅地舞动着手中的冰镰。她的攻势犹如极寒的飓风，一波一波地袭向苏宇.
第八百四十五章 微妙的变化
　　苏宇凝神以对，身形灵动，躲避着天妃乌摩的攻击。他深吸一口气，雷霆之力在体内翻滚，化为一道电弧，对准天妃乌摩发动了雷霆攻势.
　　天妃乌摩的冰镰在半空中划出一道华美的弧线，将雷霆之力冰封。她冷然一笑：“你的雷霆之力在我面前无用。”
　　苏宇却不为所动，他眼中闪烁着锐利的光芒：“你还未见识过我真正的实力。”
　　说罢，他身上雷霆之力爆发，形成一股强大的电风。电光闪烁中，他的身形如电光般穿梭在天妃乌摩的攻击之间，速度之快，让人难以捕捉。
　　“这...这是什么剑法？”有天神塔弟子惊叫出声。
　　苏宇手持寒刃，剑招犹如电光闪烁，每一剑都带着雷霆之力，威力非凡。他与天妃乌摩展开激烈的对决，场面异常激烈。
　　天妃乌摩也感受到了苏宇的实力大幅提升，她不再轻视对手。冰镰舞动，将周围的寒气凝结成430坚实的冰墙，试图阻挡苏宇的攻势。
　　然而，苏宇的雷霆剑法犹如暴风骤雨，将冰墙轰碎。他眼神坚定，全身散发着强大的电光，与天妃乌摩的寒冰之力形成鲜明的对比。
　　天妃乌摩眉头微蹙，她没有想到苏宇竟然能在如此寒冷的环境中如此从容。极限寒流是她以冰系秘术的巅峰之作，正常人根本无法在其中保持理智，更别说保持战斗状态了。
　　“你竟然能够在我的寒流中自如行动，这是怎么可能的事情？”天妃乌摩有些不可置信地问道。8
　　苏宇淡然一笑：“冰与雷并无太大的冲突，相反，雷霆之力在寒冰之下显得更加强大。这点或许你没有考虑到。”⑸
　　天妃乌摩闻言，眼中闪过一抹沉思。她本以为自己的冰系秘术足以让苏宇无法应对，但现在看来，事情并非如她所想。⑺
　　“看来你并非一无是处，我还得认真对待了。”天妃乌摩的眼神变得更加凝重，她再次催动冰系秘术，寒流更加狂暴，如千万根冰针刺向苏宇。熝
　　苏宇微微一笑，雷霆之力涌动全身，形成一道电光护罩。他手中的寒刃舞动，与寒流相互碰撞，发出刺耳的声响。⑥
　　“天妃乌摩的冰系秘术确实强大，但我雷霆之力同样不可小觑。”苏宇心中思索，他开始逐渐调整战术，试图寻找天妃乌摩秘术的破绽。㈢
　　天妃乌摩见苏宇如此从容，心中也生出一抹挫败感。她的极限寒流，曾经是天神塔弟子中无人能敌的攻击手段，但此刻在苏宇面前似乎变得无足轻重。肆
　　“难道我还要使出更强的冰系秘术？”天妃乌摩眼中闪过一抹坚定，她决定全力出手，施展更强大的冰系秘术。四
　　正当她准备催动更强大的力量时，一阵异样的气息忽然从她身后传来。洛灵的眉头微皱，她感受到一股极为陌生但强大的能量，似乎隐藏在天妃乌摩身后。珥
　　“小姐，小心！”洛灵大声提醒，但为时已晚。小
　　一道电光从天妃乌摩身后闪过，苏宇突然出现在她面前，手中的寒刃毫不留情地刺向她的要害。說
　　天妃乌摩心头一震，她本能地迅速回头，但苏宇的速度快得出她意料之外。一道寒光闪过，天妃乌摩身躯微微一晃，一滴鲜血从她的额头滑落。日
　　“小姐！”洛灵连忙冲到天妃乌摩身(acci)边，拦住了苏宇的攻击。更
　　“别再打了！”洛灵护住天妃乌摩，她的眼中闪过一抹怨毒。裙
　　苏宇收起寒刃，淡淡地看着两姐妹：“我只是想证明，实力并非只有你们天神塔弟子才拥有。”:
　　天妃乌摩黯然神伤，她没有想到苏宇竟然如此狠辣，趁她分神之际突袭。而周围的弟子们看到这一幕，也不禁倒吸一口冷气。
　　“苏宇果然不简单，居然能够在极端环境中胜过天妃乌摩。”有人低声议论着。
　　神龙显现，剑芒横空，一时之间，天地间的灵气似乎都被这神秘的剑意所吸引，凝聚成滔天的剑气。苏宇眼神微凝，他感受到这股剑气的强大，甚至超越了他所见过的任何剑道威能。
　　“这是……剑域的高手！”有些天神塔弟子惊叹着。
　　天妃乌摩见状心中一喜，或许有人前来相助，但她却不知道这剑域高手的真实目的。苏宇冷静地挡在天妃乌摩前方，对着空中的剑气注视着。
　　剑芒中，一位剑袍飘飘的中年人缓缓现身，他手持长剑，目光如电，透露出一种深不可测的气息。看似普通的剑域弟子却有着不同寻常的气势。
　　“苏宇，你伤了我的门下弟子，这笔帐，该由你如何偿还？”剑域中年人语气平淡，但却透露着一种不可忽视的压迫感。
　　苏宇心中微动，对方的实力超越了他的估计。不过，他并没有示弱，目光坚定地看向对方：“我与天妃乌摩之间并无恩怨，她受伤纯系误伤，而且在这考验中，一切皆是相互较量。我若胜过她，也是她的实力不及，这与你无关。”
　　剑域中年人听罢，微微一笑，长剑一指：“你乃吞天神境，却敢在天神塔闹事，伤了我的门下，这件事我剑域不能善罢甘休。”
　　“天妃乌摩，你放心，我剑域不会对你出手，但此人必须受到惩罚。”中年人转向天妃乌摩，语气平和。
　　天妃乌摩虽然得知自己暂时脱离了危险，但心中却对苏宇的处境感到担忧。她知道剑域向来以剑法著称，对于不同域门的人来说，剑域的弟子往往难以匹敌。
　　“不管是外门还是天神塔，都是本域的弟子。既然有事，何不交给域门来处理呢？”天妃乌摩轻声说道，她对苏宇的态度在不知不觉中发生了微妙的变化。
　　中年剑域弟子摇摇头：“内事自有内解。此人欺凌我门下，自当接受我剑域的制裁。你不必为他出头。”.
第八百四十六章 我输了
　　言罢，中年剑域弟子步步逼近，手中的长剑逐渐放出凌厉的剑芒。苏宇并没有回避，而是凝视着对方，一股雷霆之力在他的身体周围涌动。
　　“剑域之剑，二雷霆之九力，两者交四汇，让我见〇识一下剑域四的真正实力！三”苏五宇声音沉凝，六他突四然迈出一步，整个人如闪电般划过，来到中年剑域弟子的面前。雷霆之力与剑芒碰撞在一起，激发出耀眼的光辉.
　　剑域弟子眼中闪过一丝意外，但他很快调整状态，将手中长剑舞动，化作点点剑影，将苏宇笼罩。
　　战斗瞬间爆发，苏宇和剑域弟子的每一次交锋都引发着空气的爆裂声。他们的身影在剑光和雷霆的映衬下，仿佛成为一幅壮丽~的画卷。
　　“这小子的实力竟然如此强悍！”有天神塔弟子看得目瞪-口呆。
　　“剑域乃九岭大陆中的强者，他们的剑法凌厉无比，苏宇能与之抗衡，实在是不可思议。”
　　场面逐渐白热化，苏宇凭借雷霆之力和自身的拳脚功夫，居然能够与剑域弟子对抗不落下风，令众人瞠目结舌。而天妃乌摩也在一旁注视着这场激战，她心中既为苏宇的强大而震撼，又为他的处境而担忧。
　　风云激荡，雷霆剑影交织，这场在剑域和九岭域内弟子间的对决，注定将成为域门历史上的一段传奇。苏宇能否逆袭，击败剑域弟子，引来了所有人的关注。
　　随着张天霸剑芒的逼近，天地间仿佛被锁定，众人的呼吸也似乎停滞了一般。张天霸一剑之威让整个场面陷入了一片紧张的沉寂。
　　苏宇仍然毫不畏惧，他的双眼中闪烁着坚定的光芒，他知道这一剑关系着他和整个局势的命运。恢复了平衡的天妃乌摩则迅速走到场中，紧张地注视着双方的对峙。
　　“张天霸的剑法果然不同凡响。”有天神塔弟子看得津津有味，张天霸的名字在他们心中一直是传奇的象征。
　　张天霸的身形如影随形，剑芒如同闪电一般劈下。他的剑道深不可测，一剑下去，仿佛能够撕裂整个时空，令人窒息。
　　苏宇目光凝重，他知道张天霸不是好惹的对手，而这一剑威力巨大，稍有不慎就可能陷入绝境。
　　“张天霸师兄，为何要插手此事？这不过是一场天神塔弟子之间的比试罢了。”苏宇的声音传遍场中，尽管珥≈∑玖￠泤掕∵/肆叁∵"伍鑥④肿＊轉§:他面对张天霸，却没有丝毫畏惧之色。
　　张天霸听罢，淡淡一笑：“苏宇，你虽为吞天神境，但却一再挑战天神塔规矩，此事与你的身份无关。你若是有胜算，我便任由你继续前行。”
　　“师兄，他伤了我的门下弟子，为何要让他轻松过关？”剑域弟子看向张天霸，有些不解。
　　张天霸淡淡一笑：“弟子之间的争斗本就在所难免，无需过多干涉。我只是来提醒他，要懂得收敛。”
　　说罢，他眼神微凝，长剑陡然挥动。一道无形的剑气悄然弥漫，如潮水般涌向苏宇。
　　苏宇临危不乱，他深吸一口气，双拳迸发出璀璨的雷霆之力，与张天霸的剑气相互碰撞。瞬间，雷霆与剑气交汇，空气中发出一阵刺耳的锐鸣声。
　　在这一瞬间，场中的气氛达到了巅峰。双方的力量激荡着，场地上的土石被激起，宛如龙卷风般旋转。
　　张天霸的剑气逐渐占据上风，苏宇感到一股强大的力量将自己压制。他稳住身形，一股坚韧的意志涌动心头。
　　“看来，你也有些本事。”张天霸微微点头，这是他第一次正视苏宇的实力。
　　就在双方陷入对峙之际，突然间，一道寒光划破长空，一柄冰晶剑出现在场中。剑尖直指张天霸。
　　众人瞳孔一缩，这位持剑者正是之前引发轰动的天妃乌摩。她娇躯微颤，双眼中闪烁着坚定之色。
　　“张天霸师兄，你以为我这么容易就放过你吗？”天妃乌摩的语气中透露出一股淡淡的寒意。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　张天霸微笑，看着眼前的天妃乌摩，他知道这位传说中的冰系天才不是那么好对付的。
　　“天妃乌摩，你不必为我而出手。此人与你无恩无仇，无需牵涉太深。”张天霸淡然说道。
　　天妃乌摩眼中寒芒一闪：“他伤了我，这笔账我自然会和他算清楚。”
　　于是，场中陷入了一片紧张的对峙。三人各自准备着，场面剑拔弩张。张天霸、苏宇、天妃乌摩，三者之间的纷争将在这一刻达到顶峰。
　　在天地异象之中，苏宇与张天霸的战斗愈发激烈，两人身影在场中迅速穿梭，剑与掌的碰撞发出震天的轰鸣声。苏宇手持寒刃，剑光如电，每一剑都充满了毁灭一切的威势。而张天霸则以极致的剑意，剑芒如流星般闪烁，锐利无比。
　　９.... ... 　　“苏宇，你的剑术不凡，但我的剑道可不是那么容易破解的。”张天霸淡然说着，他眼中的剑意愈发浓烈。
　　娰苏宇并不言语，眸子中泛起一层淡淡的剑光。他的剑法犹如蛟龙翻滚，一招接一招，宛如穿越云层的疾风。
　　⑧张天霸也不示弱，剑法凌厉异常。两人的身影在场中交错，速度之快令人难以捉摸。众人几乎分辨不清双方的动作，只见一片剑光与雷霆之力不断碰撞。
　　er终于，一声巨响，场中的气氛似乎凝固了一般。苏宇的剑势凌厉无比，竟然将张天霸的至极剑芒击溃。他凌空而起，站在高处，剑光璀璨，宛如剑神降临。
　　㈣张天霸的面容微变，他不可思议地看着苏宇。能够破解他的剑芒，这个吞天神境的实力远远超过他的预料。
　　叁“看来，我输了。”张天霸淡然一笑，收敛了身上的剑意。
　　san苏宇也没有过多言语，他知道这场战斗对他的意义重大。而就在这时，一股强大的威压自虚空中降临，天地异象再度出现工.
lin第八百四十七章 云层翻涌
　　wu众人抬头仰望，只见天空中云层翻滚，一道神秘的光芒笼罩在苏宇的身上。一股深不可测的气息扩散出来，令所有人心头颤栗。
　　搜“这是……”张天霸的瞳孔微缩，他感受到一股强大而又陌生的力量。
　　索苏宇感到身上涌动的力量，他的剑意融入其中，形成一道璀璨的剑光。瞬间，他的整个人宛如升华一般，散发出令人震撼的气势.
　　ｑ“万神一剑！”苏宇的声音传遍整个场地，他的剑势如雷霆破空，犹如一剑万法，充满了无尽的力量。
　　群张天霸感受到一股强大的压迫感，他心头一沉。眼看苏宇的剑势袭来，他也不再保留，再度挥动手中的长剑，剑气如巨浪般澎湃而出。
　　:“四三零”两股强大的力量在场中激烈碰撞，空气中弥漫着电弧，仿佛一场剑与掌的盛宴。而在这股剑意之下，整个域门内弟子都感到心头无法呼吸。
　　然而，就在两股力量激战之际，场中突然传来一声清脆的钟鸣。天地异象瞬间散去，苏宇和张天霸的身形也同时退后。
　　一位身着白袍的中年男子出现在场中，手中执着一枚镇域灵钟。他的目光扫视着众人，声音悠扬：“苏宇，你的表现着实惊艳了域门诸多长老和前辈。你打破了张天霸师兄的记录，可谓是前无古人。域门愿以一座上等洞府、大量修炼资源和一部上古剑谱奖励你。”
　　众人顿时哗然，一座上等洞府、大量修炼资源和上古剑谱，这样的奖励可谓是惊人之极。苏宇抱拳行礼，心中感慨万分。他并非追求这些荣耀，但这样的奖励也意味着他在域门内的地位将得到大幅提升。
　　而在域门内，苏宇的名字也如同一颗流星一般迅速传遍，成为天神塔弟子中的传说。
　　然而，就在这一刻，远处传来一阵脚步声。众人
　　纷纷侧目，只见一对少女身影翩然而至。她们正是天妃乌摩和洛灵。
　　“苏宇，你的表现着实不错。”天妃乌摩眸光闪烁，对他点了点头。
　　洛灵也微笑着道：“我们姐妹二人，愿意与你联手，一同探寻剑道的奥秘。”
　　苏宇顿时心中一震，他没有想到会有这样的转变。这两位传世美女的加入，无疑是他修炼道路上的巨大助力。
　　在众人的注视下，苏宇微微一笑：“愿与二位同道一同探寻剑道的奥妙。”
　　于是，苏宇、天妃乌摩、洛灵三人联手，成为了一道耀眼的风景。而在这背后，域门内的地动山摇、势力重新洗牌，域门格局随着一场战斗的结束而重新构筑。
　　在九岭域掌教风采之际，苏宇却专心致志地修炼在凌霄九变的仙道神武之中。他置身于一片虚无之地，感悟着书页上深奥莫测的仙道神武精义。内力在经脉中流淌，融入仙道神武中的奇妙法则，让苏宇体悟到一种前所未有的境界。
　　在这段时间里，他不再纠结于俗世的纷争和权谋，而是将全部心神都沉浸在仙道神武的探索之中。这让他的实力不断飙升，内劲更加雄浑，仙道神武领悟也变得更加深邃。每一次的突破都如同星辰陨落，充满着太虚之奥秘。
　　然而，在九岭域的另一处，林陈晓与一位神秘男子交谈着。这名男子穿着黑袍，面容难辨，但在他深邃的眸子中，透露出一股阴鸷的寒光。林陈晓以平静的语气向他描述了紫凝的死因和域门对苏宇的宽容，他隐隐感受到这位男子似乎与紫凝有些渊源。
　　“林陈晓，你放心，我会为你复仇。”神秘男子的声音低沉而冷漠，仿佛一缕凛冽的寒风。
　　接着，他突然间取出一枚珍贵的丹药，递给林陈晓：“这是无情心毒丹，对于苏宇的控制有着独特的效果。让他在无形中受到无尽的折磨，直至崩溃。”
　　林陈晓接过丹药，眼中闪⒉⑨4≥→刢.≡⑷馓⑤６∈4腫〉/ＺHUＡＮｑuN：过一丝犹豫。然而，他心底对苏宇的恨意让他毫不犹豫地将丹药藏在袖中。
　　神秘男子看着林陈晓的背影，眼中闪过一抹阴鸷的笑意0 ..        他的名字鲜为人知，但他的存在却充满了神秘和危险。
　　林陈晓离开后，这位神秘男子仍旧独自垂钓于月湖边。他手持垂钓竿，凝视着湖面，脸上的表情始终冷漠如冰。
　　“苏宇，你已经逃不过命运的纠缠。”他低语着，声音深邃，仿佛从地底深处传来。他的手轻轻一挥，湖面上顿时泛起涟漪，如同一尾蛟龙在水中游弋。
　　突然，他手中的垂钓竿一抖，一条巨大的银鳞鲤鱼跃出湖面，扭动着身躯。然而，令人惊异的是，这鲤鱼身上散发出淡淡的灵气，宛如一尊神灵。
　　神秘男子露出一丝满意的笑容，似乎与这鲤鱼有着某种特殊的联系。他轻抚鳞片，神色间透露出一种无穷的权威。
　　“苏宇，你的命运将在我手中彻底改变。”神秘男子的眼中闪过一丝邪异的光芒，仿佛揭开了一幕即将上演的阴谋。
　　这时，九岭域的虹光已经消失，天空中渐渐恢复宁静。然而，在这宁静的背后，苏宇并未察觉到自己即将面临的危机。他依然在凌霄九变的世界中，孜孜不倦地追逐着仙道神武的巅峰。
　　苏宇在美食街开设了自己的店铺，店面摆设得简洁而雅致，一架架玉简整齐地陈列在橱窗中。2.8这些看似普通的玉简实际上是用灵石制成，刻有精密的阵术式。在这个天神塔弟子频繁交易资源的美食街上，苏宇的店铺立刻吸引了众多弟子的围观。
　　一位天神塔弟子好奇地问道：找、書．羣：㈧】＞５qi⑹〔溜3×‰咝≯⑷¨⒉“苏宇的玉简是什么来头，为何这么受欢迎？”
　　另一位弟子耸了耸肩，答道：“听说这是他亲手制作的铭文，用来注入灵气后，可以轻松斩断坚硬的材料。传言中，他之前和张天霸的战斗就是凭借这些玉简的威力。”
　　“哼，这些东西说不定只是个噱头。他开这家店也是想趁机吸引眼球，提升自己在天神塔的地位罢了。”另一位弟子疑虑地说道.
第八百四十八章 胜负已分
　　无论如何，这样的疑虑并没有影响弟子们的好奇心，他们纷纷走进苏宇的店铺，观摩那些看似普通的玉简。
　　苏宇站在柜台后，面带微笑，热情地为弟子们解释：“这些玉简都是我用心制作的铭文，其中蕴含了强大的灵气。只需要注入灵气，就能够发挥出极强的力量，助你们在修行中事半功倍。”
　　弟子们有些犹豫，但看到苏宇本人就是一个武技高手，加之他之前和张天霸的战斗，心中的犹豫逐渐消散。
　　就在弟子们纷纷思考是否购买的时候，一名年轻弟子走到柜台前，露出一丝兴奋之色：“我要一枚玉简！”.
　　苏宇微微一笑，接过贡献令牌，将一枚玉简递给那名弟子。弟子接过玉简，眼中闪过一抹激动，仿佛捡到了宝贝一般。
　　其他弟子见状，纷纷加入购买行列。苏宇坚持自己的定价，尽管有人抱怨价格偏高，但也有很多人认可这些玉简的价值。很快，苏宇的店铺前就聚集了一群02人，人头攒动，热闹非凡。
　　正当苏宇专心售卖玉简的时候，他却没有察觉到一双阴鸷的眼睛正在远处注视着他的一举一动。神秘男子站在角落处，面容深邃，仿佛在等待着某个时机。
　　整个美食街上⑵空气⑼弥漫⑷着充实的氛围〇，弟⑷子们纷纷离去⑶，手中的⑸玉简⑹充满期待⑷和好奇。苏宇的店铺成为了天神塔的一个新亮点，而他也因此积累了大量的域门贡献。
　　然而，美食街上的热闹并没有引起苏宇太多的注意。此时，他正深陷于修炼之中，致力于凌霄九变上的仙道神武领悟。未来对于苏宇而言，充满了未知，他的命运也正悄然发生着微妙的变化。
　　苏宇的店铺在域门内的美食街上异常热闹，弟子们纷纷慕名而来，购买那些带有不同属性的玉简。金系、火系、治疗和水系的玉简都成了炙手可热的商品，它们能够提供强大的战斗力，让前来购买的武修们趋之若鹜。
　　苏宇站在店铺前，微笑着接待着每一位前来的顾客，他的眼中透露出一丝自信和从容。他的玉简不仅在性能上出众，而且每一块都是由他亲自制作，这也增加了玉简的珍贵性。弟子们纷纷为能得到一枚苏宇亲手制作的玉简而感到幸运。
　　然而，在这个繁忙的时候，一群人忽然走进了美食街，他们的领头者是雷霆之玄。雷霆之玄是域门内另一位备受瞩目的天才，但他因为苏宇的崛起而感到不满和嫉妒。他决定通过挑战来解决与苏宇之间的恩怨。
　　雷霆之玄走到苏宇的店铺前，嘴角带着一抹讥讽：“苏宇，看来你的生意兴隆啊。不知道你这些所谓的玉简究竟有何来头。”
　　苏宇淡淡一笑：“这些玉简都是我精心制作，能够为修炼者提供强大的力量。不过，你若是为了玉简而来，尽管直说，我并不介意再为你准备一枚。”
　　雷霆之玄嘴角微抽，他并不满足于仅仅购买一枚玉简。他决定通过挑战，彻底解决与苏宇之间的恩怨。于是，他派遣了一名域门内的高手，名叫凌霜道人，前来挑战苏宇。
　　凌霜道人乃是域门内的一位强大弟子，以雷系武技而著称。他踏步而至，一身青袍如电般闪烁，威势凌人。一时间，整个美食街陷入了沉寂，所有人都将目光投向了即将展开的战斗。
　　苏宇看着来人，眉头微微一挑，他并不惧怕，反而展现出一丝挑衅：“雷霆之玄，既然你不满意，何不亲自上阵？何必借助他人？”
　　凌霜道人冷笑一声，不理会苏宇的挑衅，直接走上前：“苏宇，你有胆量拒绝雷霆之玄的挑战，难道就没有胆量接受我的吗？”
　　苏宇淡漠地回应：“既然你们执意找死，那就随你们的意愿吧。”
　　战局一触即发，凌霜道人展开攻势，狂暴的雷霆武技凌厉无比，所到之处，空气仿佛都被撕裂。而苏宇则稳定如山，灵动的身形让凌霜道人的攻击难以捉摸。
　　“你以为你的玉简能让你战胜我吗？”凌霜道人冷笑，手中雷霆之刃更是发出刺耳的破风之声。
　　苏宇微微一笑：“或许，你可以亲自尝试一下。”
　　话音刚落，苏宇手中玉简一挥，金系玉简的力量爆发而出。一道金光凝聚，形成一柄金光剑，横扫而出。与此同时，火系玉简在苏宇的另一手中激发，火焰燃烧，形成火焰屏障，抵挡凌霜⑼〇肆８?4艾⑼另㈤蒐索【ｑ羣￡℃:道人的攻击。
　　战局激烈异常，凌霜道人攻势凌厉，但苏宇凭借着手中的玉简展现出卓越的防守和反击能力。弟子们在一旁看得目瞪口呆，他430们始终认为苏宇只是个出色的铭文师，却没想到他的武技如此精湛。
　　在激烈的对战中，苏宇逐渐占据上风，他眼中闪过一丝决绝，手中玉简再度挥动，瞬间，治疗系的灵气弥漫开来，苏宇的身体恢复如初。
　　凌霜道人见状，心中一惊，但已来不及阻止。苏宇手起
　　刀落，金光剑横扫而出，凌霜道人闪避不及，被击飞出去，摔倒在远处。
　　“你……竟然有治疗的手段？”凌霜道人难以置信地看着苏宇。
　　苏宇淡然笑道：“在这世上，不是每一个挑战者都能看透我的底牌。”
　　战斗的胜负已分，弟子们纷纷为苏宇的胜利欢呼，而雷霆之玄则在一旁冷眼旁观。雷霆之玄的心中升起一丝不甘，同时也对苏宇的实力感到更加忌惮。
　　战斗结束后，苏宇将凌霜道人扶起，淡淡道：“这场战斗结束后，你带上雷霆之玄离开。下次若再有人来挑战，我可不保证会像今天这样手下留情。”
　　凌霜道人心有余悸地点了点头，雷霆之玄也咬牙切齿地离开，带着凌霜道人消失在美食街的尽头.
第八百四十九章 提供
　　苏宇重新回到店铺前，继续为弟子们提供玉简，他的声望更是水涨船高。然而，在美食街的另一端，那位神秘男子却目不转睛地注视着苏宇，眼中闪过一抹阴翳。在这场战斗之后，苏宇的名字将会传遍整个域门，他的命运也逐渐受到了更多人的关注。而在这一切的背后，域门内外的阴谋和纷争也逐渐升级，将苏宇推向了更为危险的境地。
　　第二天的晨光洒在九岭域的山门之前，苏宇正专注地在自己的店铺里制作着新的玉简。他心无旁骛，将每一枚玉简都雕琢得极为精致，蕴含着他深厚的技术造诣。洱
　　忽然间，一道威严的身影映入苏宇的眼帘。他抬头一看，发现是九岭域的高层弟子林荏苒和九玄机，两人一前一后，气息凝重。㈨
　　“苏宇，你是不是想惹事？”林荏苒直言不讳，他的眼中带着一丝挑衅。④
　　苏宇淡然一笑：“惹事？我只是在安心制作我的玉简，难道这也成了惹事的罪名了吗？”.〇
　　九玄机冷漠地说道：“昨天雷霆之玄的弟子被你打败了，你是不是以为自己无敌了？”④
　　苏宇摇头一笑：“我何曾说过无敌？只是有人找上门来挑战，我也只是应战而已。”叁
　　“域门内弟子间的争斗我们并不干涉，但你却惹怒了雷霆之玄。他可是域门内有头有脸的人物，你是不是太不识相了？”林荏苒语气不善。旿
　　苏宇放下手中的玉简，站了起来，眼神中透露出一丝锐利：“九岭域的规矩，我自然懂。但也请你们明白，我并不是软弱的对手。”陆
　　九玄机冷笑：“现在你应该考虑清楚了，是要和我们合作，还是承担因为个人私仇而惹上的域门纷争¨」 。”缌
　　苏宇目光坚定：“既然你们如此强调域门的利益，那我就大胆猜测一下，域门派你们前来的原因并不仅仅是为了制止我和雷霆之玄之间的争斗。”
　　林荏苒和九玄机对视一眼，随即点了点头。林荏苒解释道：“确实如此。我们得知你制作的玉简引起了域门的高度关注，为了确保你的技术能够为域门所用，我们特地前来。”
　　“也就是说，你们想要我的玉简制作技术，为此甚至会在我和雷霆之玄之间站队？”苏宇冷静地问道。
　　“正是如此。”九玄机毫不避讳地坦言。
　　苏宇微微一笑：“既然如此，你们就告诉我，域门能够给予我什么？”
　　林荏苒眼中闪过一丝不悦，但还是回答：“如果你能够为域门贡献制作技术，域门将给予你一座灵山，提供大量修炼资源，甚至会有更高层次的修炼法门传授给你。”
　　九玄机补充道：“而且域门对于你和雷霆之玄之间的恩怨将会置身事外，你可以安心修炼，无需担心后顾之忧。”
　　苏宇默不作声，他思索片刻后，点了点头：“好，既然如此，我愿意合作。但请记住，我只是一个在这域门内低级的天神塔弟子，域门之事我并不关心，我只想安心修炼。”
　　林荏苒和九玄机互望一眼，知道苏宇并不是那么好驾驭的人物。九玄机微笑着说：“合作愉快。我们会尽力保护你的权益，你只需要专心修炼和提供技术即可。”
　　就在他们离开的时候，突然一阵风声传来，天空出现了祥云翻腾。一位威严的身影从虚空中降临而下，正是九岭域的掌教。
　　“掌教降临！”弟子们纷纷跪地，苏宇也不例外。九岭域的掌教手扶麒麟杖，目光
　　九岭域的掌教降临，气势凌人，众弟子无不肃然起敬。苏宇也跟随其他弟子一同跪拜，掌教看了他一眼，淡淡点头，没有说话。
　　掌教对九岭域弟子们发表了一番慰问和鼓励的言辞，然后留下九玄机等高层继续会议，自己缓步离去。众人在他的身后跪拜良久，直到掌教消失在视线之外。
　　随着掌教的离去，域门内的一切恢复了平静。九玄机走到苏宇身旁，低声说道：“苏宇，你现在的处境有些微妙。雷霆之玄的战祖之意让他的地位更上一层楼，域门对他的支持会更强大。你最好做好准备，随时迎接他的挑战。”２
　　苏宇微笑着点头：“｀ ¨我早已预料到了，雷霆之玄既然得到域门的支持，我也无需再隐忍。他想要我的技术，我就好好展示给他看。”⒐
　　“不过，你要小心。雷霆之玄可是战祖的传人，实力非同小可。”九玄机提醒道。⑷
　　“我了解。”苏宇目光深沉，他早已察觉到雷霆之玄的实力不同寻常，但他并不惧怕。自从在幻境中教训过域门的弟子后，他们之间的关系已经好了很多。他现在需要大量的订单完成，所以不得不依赖这些天神塔的弟子来帮助他处理一些事务舟。零
　　过去的误会逐渐烟消云散，九玄机表示愿意帮助苏宇，为他争取更多的支持。苏宇则会通过丰富的贡献来回报他们的帮助。㈣
　　几日后，一场雷鸣声在九岭域内传开，众人纷纷抬头望去，只见禁区中一道身影缓缓走出，雷霆之玄身上强烈的气息让(吗好的)整个域门为之一震。他的目光凌厉，仿佛能穿透一切。㈢
　　“雷霆之玄，战祖传人，果然不同凡响。”有人低声赞叹。啎
　　雷霆之玄面带微笑，他知道这场战祖之意的表演对自己的地位至关重要。他扫视众人，语气凛然：“九岭域，自古英雄辈出，传承千年。我雷霆之玄愿意为域门献上一份微薄之力，助力域门更上层楼！”琉
　　掌声雷动，九岭域内传来一片欢呼声。长老们也都面露欣喜之色，对雷霆之玄的支持更加坚定。寺
　　而苏宇，虽然面对着雷霆之玄的强大，但内心却依然平静。他深知，这场战斗并非简单的技艺较量，更是一场权谋之战。域门内部的斗争总是充满曲折和险恶，而他必须懂得利用一切可能的力量.
第八百五十章 异象
　　在域门的高层会议中，雷霆之玄发表了一番雄辩的演讲，他表示要将域门带向新的辉煌，而九玄机也在旁边点头附和。看着这一切，苏宇心中默默计算着自己的筹码。在这场争夺中，他绝不会轻易认输。
　　雷霆之玄的崛起如同一颗烈日，光芒万丈，他成为了九岭域的传奇，有望成为第四位奇迹。苏宇在雷霆之玄光环的映衬下，显得微不足道。域门内外的弟子们纷纷为雷霆之玄的战祖之意所震撼，传承千年的域门将迎来新的辉煌。
　　人们对雷霆之玄的崛起充满了惊叹和崇拜，他的名字被列为域门的新一代弟子之首，与三大奇迹齐名。他的一举一动都备受关注，似乎注定要引领域门走向新的巅峰。
　　相比之下，苏宇的名字已经被雷霆之玄的辉煌所淹没。曾经的风光无限如今黯然失色，他的玉简生意也因此受到了重创。雷霆之玄下令禁止全域的弟子与苏宇合作，导致苏宇的订单锐减，生意一片萧条。
　　在这个被压抑的氛围下，苏宇感到了前所未有的挫败。他的朋友林荏苒和九玄机看着他黯淡无光的眼神，都感到无奈。然而，他们知道在这个时候，劝解也只是徒劳。苏宇愤怒地闭上店铺，离开了繁忙的433天神塔，来到一片僻静的山谷。
　　苏宇静静站在山谷之巅，心头涌起的情绪如滔滔苏水，让他几欲无法自制。他不甘心，不甘心自己的努力被摧毁，不甘心成为雷霆之玄权谋中的一个牺牲品。他曾是天神塔的焦点，如今却沦为众人嘲讽的对象.
　　就在这时，一群域门的弟子走了上来，他们身穿统一的服饰，表情嘲讽。其中一人挑衅地说：“苏宇，你还敢在这里晃悠，不怕被雷霆之玄赶出域门吗？”
　　苏宇冷漠地看着他们，心中早已燃起了怒火。他们见苏宇无动于衷，更加嘲笑起来，语气挑衅：“苏宇，你就别再逞能了，现在的你已经成了雷霆之玄的狗腿子，想要维持一点面子都难。”
　　苏宇的目光如刀，他嘴角微微一翘：“放肆！再说一句废话，我让你们血溅当场！”
　　这群人9闻言顿时察〇觉到了４苏宇捌眼中的凶光，四不禁⑵有些后悔。⑼然而，有０人却⑤仍然嘲笑着说：“苏宇，你以前或许有点本事，(acci)但现在你只是个废物，别以为你还能威胁得了我们。”
　　苏宇怒气愈发升腾，手中长剑瞬间拔出，一道寒光划破天空，刀气横扫，犹如怒龙腾空。那群人被这突如其来的变故吓得愣在原地，眼看剑光已至。
　　就在这时，一位身影突然出现在苏宇身旁。是虚空鼎，他淡然一笑，一招轻描淡写的掌力将那股剑光化解，不带丝毫波澜。苏宇停下了出手的动作，目光转向虚空鼎，心中颇为感激。
　　虚空鼎看向那群嘲笑苏宇的弟子，冷冷说道：“你们说话太过分了，得罪了苏宇，也是得罪了我。滚开。”
　　那群人吓得不敢再多说什么，匆匆离去。苏宇心中一阵狂喜，他知道，虚空鼎是为了帮他挽回颜面才出手的。在这个充满权谋和争斗的域门中，能有一个真心的朋友实在是太难得了。
　　虚空鼎淡淡地看了苏宇一眼，说道：“别太过计较，这世上人心难测，真正的朋友才是最珍贵的。”
　　苏宇感慨万分，他深深地看了一眼虚空鼎，心中对这位朋友充满了感激。而在域门内，雷霆之玄的威名愈发显赫，苏宇的地位虽然没有彻底崩溃，却已经落得一片风声鹤唳。
　　苏宇站在月湖边，微风拂面，湖水泛起涟漪。他面无表情地垂钓，仿佛对于即将到来的与雷霆之玄的战斗毫不在意。然而，月湖上却发生了一场巨大的异象，这异象扩散到整个九岭域，让所有人为之侧目。
　　“这是怎么回事？”有域门弟子惊讶地问道。
　　“难道是雷霆之玄有了什么突破？”另一人猜测着。
　　就在此时，九岭域的一位长老匆匆走来，他们都是集聚在月湖边，对着湖面上方凝视。
　　“这异象来自苏宇？怎么可能？”一位长老眉头紧皱。
　　“苏宇居然能引发如此巨大的动静，这未免太古怪了。”另一位长老有些疑惑。
　　在月湖上，苏宇仍旧静静垂钓，他感受到湖水中流淌的灵气，心中默默咀嚼着所得。
　　玖与此同时，雷霆之玄站在第四座灵山上，气息弥漫。他的亲信匆匆禀报：“大人，苏宇最近在兑换修行资源，引发了一场异象。”
　　０雷霆之玄淡然一笑，目光透过云层直视下方的九岭域：“苏宇啊，你就算再有一些异象又如何，对我而言，不过是脚下的一个踏板罢了。”
　　⒋亲信顿时点头：“大人说得是。”
　　羓雷霆之玄微微仰头，他的目光远眺，凌厉的气息让周围的灵气都微微颤动。他相信苏宇即便突破了，也无法成为自己的对手。对他而言，苏宇不过是他翱翔九岭大陆路上脚底下的一块平地，理应任他踩踏。
　　⒋而在苏宇垂钓的同时，他的身体逐渐融入湖水之中，仿佛与月湖融为一体。他在心中默默操纵四大炼法，吸收湖水中的灵气，感受到自身的修为在迅速提升。
　　2“四大炼的至高法门，以湖水为基，修炼月湖的造化，果然效果卓然。”苏宇心中暗自欣喜。
　　9虚空鼎和玄机笔站在湖边，看着苏宇在月湖中修炼，他们震惊于这场异象。虚空鼎问道：“这是你的修炼法门？居然能引发这么大的动静。”
　　阾苏宇点了点头：“这是四大炼的至高法门，以湖水为基，吸纳湖水中的灵气，修炼月湖的造化。这样的修炼，得益于月湖之灵气浓郁，造化无穷。”
　　wu玄机笔微微一笑：“看来你确实是个有趣的家伙，居然能在这里找到修炼之地。只是你知不知道，你的异象已经引起了整个域门的关注。”
　　嗖苏宇淡然一笑：“我知道。这正是我想要的。”
　　嗦虚空鼎摇了摇头，他也觉得苏宇这样的做法有些不合常理：“你在这里引发异象，域门会怎么看待你？”.
:第八百五十一章 玄机
　　苏宇深深看了虚空鼎一眼：“我不在乎域门怎么看，我只在乎自己的修炼。”
　　虚空鼎和玄机笔对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶。苏宇虽然从容淡定，但在这种时候居然能保持如此冷静，的确让人不禁重新审视这个貌似普通的冷面修罗。
　　在湖中修炼的苏宇，与雷霆之玄站在第四座灵山上，似乎演绎着各自的修炼传奇。雷霆之玄对苏宇的异象并未在意，他心中的自信仿佛
　　是无法动摇的坚城。而苏宇，则在月湖中得益于四大炼的至高法门，逐渐崭露头角。
　　雷霆之玄站在演武台上，气势如山，仿佛一尊凌厉的战神。风在他身边凝固，形成一片凌厉的风暴，演武台下的弟子们不由自主地膜拜在他的威势之下。九玄机心中愤怒翻腾，但却不敢表露分毫。
　　演武台的中央，苏宇仍旧静立，面带淡笑。他看着雷霆之玄，突然开口：“雷霆之玄，你是不是觉得演武台还不够大，要不要我给你换个更大的场子？”
　　众人顿时一愣，然后爆发出一阵哄笑声。在众目睽睽之下，苏宇的这一番话显得有些嚣张。雷霆之玄皱了皱眉，他原本准备通过一场震撼的表演，让所有人都明白他的强大，但没想到苏宇却显得如此不把他的气势放在眼里.
　　雷霆之玄淡然一笑：“演武台够用了，就在这里。”
　　苏宇哈哈大笑：“那好，既然如此，那就请雷霆之玄先出手吧，让我见识一下你的~厉害。”
　　演武台上的②气氛瞬⑼间凝四固，众人都屏〇住了四呼吸san。雷霆⑸之玄展现陆出强⑷大的气势，演武台上开始出现了裂缝，仿佛承受不住他的力量。他眼中闪烁着战意，一股强大的力量在他身上-酝酿。
　　“苏宇，你知道自己在说什么吗？”有人忍不住提-醒道。
　　苏宇淡淡一笑：“当然知道，我只是觉得这位雷霆之玄，对于九岭域来说，似乎过于看重了。”
　　“放肆！”雷霆之玄怒喝一声，他的手掌猛然一挥，一道恐怖的气息横扫而出，直奔苏宇而去。
　　苏宇却是脸不改色，手指轻轻一弹，一道看不见的气流迎上了雷霆之玄的攻势。那气流虽无形却有力度，与雷霆之玄的气息相撞，发出一阵轰鸣声。
　　“什么？！”雷霆之玄微微一怔，没有想到苏宇居然能够轻松抵挡住他的攻势。
　　演武台上的观众中，一些人开始煽动情绪，呼喊着让雷霆之玄出手解决苏宇。雷霆之玄的亲信们更是讥笑苏宇，认为他自不量力，找死。
　　“哈哈，雷霆之玄，看来你的下属也没学到什么高深的东西。”苏宇挑衅地笑着。
　　雷霆之玄眉头微皱，心中却是杀意凛然。他再次发威，气息澎湃，演武台开始摇晃，仿佛随时可能崩溃。
　　苏宇一步踏出，脚下纹丝不动。他冷眼看着雷霆之玄，手指轻弹，一道玄妙的力量波动自他指尖散发而出。
　　“小心！”九玄机面色变化，心中不禁暗自警惕。
　　在场的弟子们也都愣住，他们感受到苏宇身上散发出的玄妙力量，不禁生出一股敬畏之心。
　　就在这时，雷霆之玄的攻势再度压来，他的拳头带着风雷之势，狠狠朝苏宇轰击而至。苏宇淡然一笑，玄妙的力量聚集在他手掌之间。
　　轰隆一声，雷霆之玄的攻势被苏宇单掌击溃，演武台上的震荡更加剧烈，裂缝蔓延。
　　“不可思议！”有人惊呼出声。
　　雷霆之玄目露凝重之色，苏宇似乎在不动声色中，展示出了一种无法揣摩的强大实力。演武台上的局势变得更加扑朔迷离，而九岭域的弟子们则为这场意料之外的对决而兴奋不已。
　　演武场上弥漫着一片紧张的氛围。雷霆之玄身着苍龙战甲，气息强大如龙，但却面对着空中璀璨的剑芒，神情显得凝重。苏宇的身影却消失在雷霆之玄攻击的瞬间，仿佛融入了虚空。
　　贰“这是什么手段？”有弟子惊疑不定。
　　咎九玄机紧皱眉头，他深知苏宇不是那么容易被击败的人。演武台下的观众们也都屏住呼吸，紧张地等待着下一刻的发生。
　　si0 ··求鲜花·· ········
　　零在空中的剑芒忽然一闪，从虚空中穿透而出，指向雷霆之玄。这一剑凝聚了苏宇的全部力量，刀光剑影映照整个演武场。雷霆之玄眼中闪过一抹警惕，他毫不犹豫地再次释放出强大的气息，苍龙战甲璀璨生辉，形成一道坚固的防御。
　　４剑光与战甲相撞，发出震耳欲聋的撞击声。整个演武场陷入了一片混乱，气浪澎湃，将周围的观众都吹得一阵狼狈。
　　3“雷霆之玄的实力果然不同凡响。”有人惊叹。
　　⑤.... ... ...
　　六“可是苏宇的剑术也太强了吧，居然能威胁到雷霆之玄。”
　　④演武场上空，苏宇在剑光的掩护下，神秘地出现在另一侧。他手持玄机笔，面露微笑。这时，他脚下的铭文阵术也再次亮起，散发出强大的能量波动。
　　“看来苏宇并非寻常之辈。”九玄机心中暗自震惊。
　　苏宇目光坚定，他深吸一口气，将手中的玄机笔横过胸前。周围的灵气在他身边凝聚，形成一道璀璨的光环。这是他独创的一种剑术，融合了玄机笔的力量，威力超出寻常。
　　“雷霆之玄，你这次要小心了。”苏宇淡淡地说道。
　　雷霆之玄眉头微皱，对苏宇的突然出手显然有些措手不及。他并没有低估苏宇，但这一剑的威力却出乎他的意料。
　　“这样的剑术，我倒要看看你到底有何能耐！”雷霆之玄低喝一声，眼中闪过一抹战意。
　　演武场上的风云变幻，众人注视着即将爆发的激战。苏宇手握玄机笔，如利剑出鞘；雷霆之玄气势凌厉，苍龙战甲披挂龙鳞。剑与龙的对决，注定将是一场震撼九岭大陆的战斗。
　　演武场上，气氛凝重，人们的目光紧紧盯着雷霆之玄和苏宇的交锋。雷霆之玄身穿金色战甲，气质凌厉，他自信满满地站在演武台上，似乎已经看到了胜利的画面工.
第八百五十二章 雷霆之力
　　然而，在雷霆之玄心中蔓延的自信，随着苏宇的出手而迅速削弱。雷霆之玄眼中闪过一丝惊异，他感觉到了来自苏宇身上的不同寻常的气息，一股深不见底的力量在对方体内涌动。
　　这是什么力量？雷霆之玄心头涌起一阵不安，他努力保持冷静，但心底的疑虑却越发强烈。
　　演武场上，苏宇突然如烟消云散，消失在人们的视线中。雷霆之玄眉头微皱，他感到一阵寒意袭来，如同一只无形的手从脊梁骨上摸过。就在他警觉间，苏宇已经再次出现在他身侧。
　　“看来你也没白受九岭域的青睐。”苏宇淡淡开口，声音中透着一股深不可测的威严。
　　雷霆之玄冷哼一声，挥动手中的战刀，迎接苏宇“四三三”的攻击。然而，下一刻，苏宇的拳头如同毁灭的锤炼，轰然击中雷霆之玄的战甲。
　　即使雷霆之玄全力防御，他的战甲也在苏宇的一拳之下崩溃，金光四散。身躯重重地倒飞而出，演武台上立刻爆发出一阵骚动，仿佛整个空间都为之震荡。
　　“怎么可能！”雷霆ｓOuｓＵｏ：二九肆+≡蕶－♂肆㈢务≤六⑷之玄难以置信地喃喃自语，他原本以为这场战斗是他的胜利，却没想到自己会如此狼狈地被击败。
　　苏宇也不是毫发无伤，他的身上开始渗出血迹，毛孔中沁出鲜血。显然，他强行催发体内的力量，付出了沉重的代价。但他的目光却仍然坚定，他相信这一击不仅证明了自己的实力，也向九岭域的众人展示了他的决心和勇气.
　　“苏宇，你疯了吗？”雷霆之玄勉力站起，身上的伤势让他气愤填膺。然而，他看着苏宇眼中的坚定，心头不禁一沉。
　　“九岭域的未来，不是由你来决定。”苏宇冷漠地说道，眼中闪烁着不容置疑的锐气。
　　众人愕然地看着这一幕，他们原本期待着雷霆之玄的胜利，却看到了截然相反的结果。这种反差，让人难以接受。尤其是那些一直将雷霆之玄捧为未来域主的人，此刻脸上的表情变得诧异和难以置信。
　　在场的弟子们纷纷议论纷纷，他们开始认识到，苏宇并非之前认知的那样弱小。他是一个拥有着强大实力和不可动摇决心的对手，不是那些轻视他的人所能想象的。
　　演武场上，气氛凝固，众人面面相觑，仿佛时间凝滞。苏宇目光如刀，注视着倒地的雷霆之玄，手中的雪月也紧随其后，准备再次发动致命的一击。苏宇的心中充满了对挑战者的不屑和愤怒，他决定要以这一击了结一切。
　　然而，就在苏宇的拳头即将击中雷霆之玄的关键时刻，一道身影突然闪现而至。杨长老横在苏宇与雷霆之玄之间，眼神中透露着深深的不满和不屑。
　　住手，苏宇！杨长老沉声喝止，他身形高大威猛，长袍随风而动，气场强大，让人不敢小觑。
　　苏宇神情一僵，停下了原本汹汹的一击。他冷眼注视着杨长老，眉头微皱。雪月也立即停下，露出一丝不满之色。
　　杨长老，你是何意？苏宇问道，语气中透露出一抹不耐。
　　杨长老冷笑一声，眼中闪烁着挑衅的光芒。“苏宇，你虽然是个有实力的弟子，但对待同门兄弟的手段太过毒辣。雷霆之玄虽有过错，但他是九岭域的未来希望，我不能看着他就此陨落。”
　　苏宇眼中寒芒一闪，他并不认同杨长老的看法。“九岭域未来的希望？他可曾考虑过，如果留下这样的毒瘤，会对域门造成怎样的影响？”
　　杨长老冷哼一声，言辞中带着强烈的不满。“我不是来和你争论的，而是为了保住雷霆之玄的性命。他还有成长的潜力，我不愿意看到他就此陨落。”
　　苏宇冷笑一声，目光中透露出不屑。“杨长老，你的眼光太过狭隘。对付敌人，我从不手软。人不犯我，我不犯人，但挑战我，就要付出代价。”咎
　　杨长老面对苏宇的态度，心中怒气更甚。“你这种以暴制暴的手段，只会导致更多的恩怨，难道你就不怕酿成祸害吗？”似
　　“我只为自己负责0 ..        ”苏宇冷漠地回应，他已经决定要彻底了结雷霆之玄的性命，以警戒所有敢于挑战他的人。汃
　　就在苏宇举手之际，杨长老突然出手，一股强大的力量扑面而来，将苏宇震退。苏宇脸色微变，他并未料到杨长老的实力如此之强。杨长老站在雷霆之玄的身前，宛如一座高山，凝视着苏宇，目光中充满了不屑和不满。陑
　　“苏宇，你的行为已经足够了。”杨长老冷声说道，他的身份地位在域门中不容小觑，这一出手立即让整个场面沉寂下来。司
　　雪月紧紧握住手中的长剑，面对杨长老的强大压力，不禁有些迟疑。苏宇则嘴角勾起一抹冷笑，虽然他心中充满了不满，但也明白此时继续冲突并非上策。③
　　“你这是在为一个败者求情。”苏宇眼神中闪过一抹决绝，“杨长老，你的眼光太过短浅了。我不是为了他，而是为了整个域门的清明。”糁
　　杨长老冷哼一声，不再言语。他站在雷霆之玄身前，维护着他的生命安全。整个场面变得极为紧张，局势在此刻骤然发生了变化，苏宇与九岭域的长老们陷入了对立。坽
　　苏宇依然凛然站立，面对着杨长老和一众长老，他表现出漠然的态度。他对自己的信心和决心丝毫未动摇，即便面对域门的压力，2.8他依旧要捍卫自己的准则，宁愿孤身一人，也不肯低头。这一幕让在场的众人震惊，苏宇在短短时间内，已经成为域门内部的异类，一个不容小觑的存在。杌
　　九岭域的演武场上，紧张而凝滞的氛围笼罩着整个域门。苏宇站在场中央，雪月凛然守护在他身侧，如同战神一般。而对面，一群九岭域的长老们则感到一种前所未有的压力和挑战。
　　长老们的心头涌现出复杂而不安的情绪，他们一直以来都是域门权威的象征，却在苏宇面前感受到了无法逾越的巨大压力。不仅是苏宇那恐怖的个人实力，更是那一尊强大的存在在他身侧守护着他，让这个局势变得复杂而无法预测.
第八百五十三章 联手
　　尽管心中有着震惊和恐惧，但这群九岭域的长老们不能示弱。他们明白，如果在此刻退缩或妥协，将会对域门的声誉和地位造成不可挽回的损害。于是，他们决定联手对抗苏宇，维护九岭域的尊严和威严。
　　然而，当他们的攻击汇聚在苏宇和雪月身上时，才真正意识到自己的渺小和无力。雪月的一剑轻松击退了他们的联手攻击，让他们深刻体会到境界差距的巨大。尽管他们联手出击，但却无法抵挡雪月这样的封侯境强者的一击。
　　长老们的困境让他们感到绝望和无奈。在他们眼中，原本不可一世的域门长老此刻却被苏宇的雪月轻易击败，让他们的颜面尽失。而苏宇更是在这种氛围下继续张狂，直言域门今天必将流血，任何人都无法阻止他的行动。
　　苏宇的雪月继续傲然站立，冷酷的目光扫视着一众长老。他冷冷地说道：“今天，域门将会流血。任何人都无法阻止我。”
　　一位年长的长老忍不住怒喝02出声：“苏宇，你放肆！”
　　然而，苏宇毫不畏惧，他目光如冰，冷漠地下令：“杀了他。”
　　这一举动让所有人都感到震惊，因为在九岭域这样的大势力中，杀域门长老是一种逆天行为，是对域门体制的严重挑战。长老们眼中露出不甘和怨恨，他们原本的威严在这一刻被彻底践踏。
　　就在长老们以为这位被指定为下场的长老将会被雪月的一剑杀死时，一位神秘的长老突然出现在演武场上。他身披青袍，头戴金冠，一袭白发垂至腰间，眉目间透露出一种神秘的气息。
　　这位神秘长老的出现犹如一道闪电，打破了场上的凝滞。他挡在长老们和雪月之间，手持一把银白色的长剑，剑光闪烁，散发出一股神圣的气息.
　　“苏宇，雪月，止手！”神秘长老的声音不高，却充满了威严和权威。
　　苏宇抬眸看向神秘长老，目光中透露出一抹不可测的深意。雪月也微微一愣，毫不掩饰地表露出对这位神秘长老的敬畏。
　　神秘长老伸⒏手一⒌挥，一⒎股神⒍秘的六力量波动弥３漫开来，瞬肆间破解４了雪月的攻㈡击，将那位被指定下场的长老救了回来。他淡淡地说道：“苏宇，你的行为越界了。停手吧。”
　　苏宇冷眼看着神秘长老，心中却涌现出一抹难以言喻的情绪。他并未立刻动手，而是默默地注视着神秘长老，仿佛在思索着什么。
　　域门内部动荡不安，苏宇的崛起引起了一系列震动。在长老们的要求下，太上长老的态度却出人意料，他选择支持苏宇，承认了他的行动。这一决定让域门内的氛围更加紧张，长老们感到不满和困惑，却无法改变太上长老的决断。
　　太上长老的支持让苏宇的地位迅速攀升，他成为域门内备受宠爱的弟子，得到了大量资源的支持。在这个过程中，他的实力不断提升，逐渐成为域门新一代的领袖之一。而掌教由于外出处理事务，对域门内部的变化一直未能亲自了解。
　　随着时间的推移，苏宇在域门内的影响力日益加深。他的行动虽然引起一些争议，但也得到了很多人的认可。在秘境中表现出色，使他成为域门中备受期待的未来之星。
　　而在这个时候，掌教终于回归域门。他的归来带来了新的转机，却也意味着域门面临着更加严峻的挑战和考验。掌教深知域门的生死存亡牵动着每一个弟子的心，因此他一直以来都在不懈努力，但域门内部的动荡却令他倍感焦虑。
　　在掌教的带领下，域门内爆发出一场黑色气息的异象，似乎是某种邪恶力量的入侵。掌教和长老们联手对抗这股力量，他们组成了一道坚不可摧的防线，展现了他们的决心和实力。黑色气息在他们的合力之下渐渐消散，但这也意味着域门正面临着前所未有的威胁。
　　同时，域门内的权力斗争和竞争仍在继续。雷霆之玄等奇才弟子在修炼和竞争中崭露头角，为域门的未来贡献着自己的力量。然而，内外的压力让整个域门的氛围变得紧张而充满不确定性，每个人都在为未来的发展和命运担忧着。
　　在这个时刻，苏宇的存在成为域门内外议论的焦点。他的崛起和行动，无论是受到赞美还是争议，都在影响着整个域门的走向。掌教也逐渐了解到苏宇的威胁，他的眉头紧锁，思索着如何应对这个自信张扬的弟子。
　　风起云涌的九㈨岭域内，〇苏宇的名字⑷如同一颗⑧投入湖面的④石子，激⒉起层层⑼涟漪０。他的5行为，宛如风暴一般，席卷而来，将整个域门陷入了混乱之中。与长老们的冲突，长老的被击杀，再到闭关修炼，一系列的举动让苏宇在域门内逐渐建立起无可忽视的存在。
　　九岭域掌教终于回归，433他得知苏宇的事迹后，震惊和好奇之情不禁涌上心头。为了了解更多情况，掌教决定亲自前往第四峰，苏宇所在的地方。
　　掌教一路上经历了重重困境，阵法和攻击纷至沓来，试图阻止他前进。然而，作为域门掌教的他，深谙武道精妙，巧妙避过每一场危机。穿越过重重关卡，他来到了第四峰。
　　此时，第四峰的景象着实有些让人难以置信。天地元气在这里似乎变得浓郁而不安，一股特殊的气息弥漫在空气中。掌教心中隐隐有种不祥的感觉，他知道苏宇在这里，也许是正在进行某种重大的突破。
　　就在他踏足第四峰的瞬间，一道无形的阻力几乎将他击退。这是一种极为强大的禁制，仿佛是天地之力凝聚而成。掌教目光一凝，手中露出一块晶莹的玉佩，内蕴着域门传承的力量。他祭起玉佩，刹那间，那股无形的力量在玉佩的作用下烟消云散。
　　来到山巅，他看到了苏宇盘膝而坐，全身笼罩在一层淡淡的光辉之中。他的闭关状态异常深入，仿佛融入了天地之间。掌教仔细感受着苏宇身上的气息，却发现他竟然正处于一次重大的突破之中.
第八百五十四章 气息
　　“这孩子身上的气息，竟然已经达到了凝神境后期，几乎可以踏入元婴之境。”掌教心中震惊不已。苏宇的实力超乎他的想象，这让他不禁对这位弟子产生了浓厚的兴趣。
　　然而，他并未急于打扰苏宇。掌教知道，一个修炼者在突破的关键时刻需要极大的集中力和平静心境。他静静地站在一旁，注视着苏宇的修炼过程。
　　时光在山巅流转，掌教的眼神越发深沉。苏宇身上的气息逐渐稳定，一丝金色的光芒从他体内散发而出。这是元婴初期的气息，他已经成功突破到了新的境界。
　　突然，山巅上空的云层翻滚，一阵黑暗的力量涌现而出。一道幽冥的身影从虚空中出现，散发着一种阴寒的气息。这幽冥的身影正是一名凝神境高手，被派遣来对付掌教的卫兵。
　　“掌教，你居然能够突破我设置的阵法，看来我还是低估了你。”幽冥身影冷冷开口，手中聚集了一股可怕的黑暗能量。
　　掌教目光一冷，没有多言，他身形一晃，化作一道流光，迎向了这名凝神境高手。两者在山巅上展开激烈的战斗。
　　战斗中，掌教身法灵动，手中玉佩发出强大的光芒，将黑暗力量一一击溃。而那名凝神境高手却是阴鸷诡异，手段毒辣，使出了种种凶险的招数。战斗剧烈异常，将山巅上空变得鬼哭狼嚎。
　　而就在这激烈的战斗中，苏宇突然睁开了双眼，目光冷酷，身上散发着一股强大的气息。他缓缓站起身，面对着突如其来的黑暗力量，他似乎有了某种决然的决定。
　　“掌教⑨，为四了域门的8未来，我愿２意助你一臂⒋之力。”苏③宇的3声音如〇寒风⑤\◆
　　，却充满了坚定。他踏前一步，正准备投身到这场战斗之中。掌教瞥了他一眼，心中微微一动，却没有拒绝.
　　九岭域内部，动荡的风云未尽，而在山巅上，一场决战即将拉开帷幕。随着苏宇的加入，这场战斗的结局充满了未知。而掌教则默默注视着这一切，心中既有担忧，也有期待。这一夜，域门内外的未来似乎被揭开了一角神秘的面纱。
　　苏宇站在山巅上，周身灵气浩荡，气势惊人。突破之后的他，宛如天神降临，让整个山巅都为之一寂。掌教目睹这一切，心头震撼难平，他感受到了苏宇身上所散发的恐怖力量。
　　“你是谁¨」 ？”掌教终于忍不住问道，心中涌起无尽的好奇。他一直以来都是域门的最高领袖，对于域门弟子的实力了然于胸，然而，苏宇的出现却让他感到了无法掌握的不安。
　　苏宇淡然一笑，目光中透露着决然和坚定。“掌教大人，我只是一个九岭域的普通弟子而已。”他的声音沉稳而坚定，没有丝毫畏惧。
　　“普通弟子？你的实力如此恐怖，突破如此迅猛，岂是普通弟子所能及？”掌教眼中闪过一丝犹豫，对于苏宇的实力和表现感到无法理解。
　　苏宇抬起头，直视着掌教的双眼，眼中闪烁着锐利的光芒。“我只是想在这个域门里平静修炼，追求我自己的道路。如果有人阻挠我，那就别怪我不客气了。”
　　掌教听到这里，心中不禁微微一震。苏宇的话语虽然平淡，但其中蕴含的威胁让他感到一丝压力。他并非没有见过强者，但苏宇的实力和态度着实令他难以捉摸。
　　“你是何人？为何会有如此实力？”掌教再次追问，他希望能够弄清楚苏宇的身份和来历。
　　苏宇微微一笑，神色间透露出一丝淡漠。“掌教大人，或许我只是一个追求力量的人，我所经历的一切，都是为了达到我的目标。至于我的身份，或许某些事情并不需要知道。”
　　掌教对于苏宇的回答感到有些迷茫，他眼中的犹豫之色愈发浓重。苏宇的实力和态度令他心生疑虑，他感受到了一种无法掌握的局面。玖
　　“苏宇，你的所作所为已经引起了域门的不安，这种态度不是一个弟子应有的。我不能容忍你继续妄为，破坏域门的秩序。”掌教语气沉重，他对苏宇的行为感到愈发无法容忍。肆
　　苏宇冷漠地笑了笑，身上的气息逐渐收敛。“掌教大人，我并不在乎域门的秩序，只是想安静修炼而已。但如果有人找我的麻烦，我也绝不手软。”捌
　　掌教沉默片刻，他知道要想解决这个问题，必须迅速作出决断。然而，眼前的苏宇实力强大，态度坚决，让他不禁感到一阵为难。贰
　　“｀ ¨你若是不肯配合，只能交给九岭域的规矩来处理。”掌教最终决定采取域门的规定，试图通过域门的体制来制约苏宇杀。肆
　　“规矩？”苏宇轻笑一声，目光中闪烁着冷意。“那就让我看看，域门的规矩究竟是什么样的。”叁
　　就在这时，突然间，天空之上雷鸣滚滚，一道强大的雷霆闪电从云层中劈下，照耀整个山巅。在雷电的映照下，苏宇的身影愈发显得神秘而威严。叁
　　掌教眼中闪过一丝迟疑，他知道，域门的规矩并非简单可言，而此刻，或许已经点燃了一场不可挽回(吗好好)的风暴。在雷鸣之中，掌教和苏宇的对峙变得更加激烈。一场域门的纷争正酝酿在这片天地之间。零
　　雷电交加，山巅之上风云变色。掌教面对苏宇的坚定态度，决定通过一场试练来测试他的真正实力。他默默催动内力，一时间，天地元气汹涌，聚集在他周身。伍
　　苏宇微微一笑，随意抚摸着手中的玉瓶。他淡漠的眼神中透着一丝嘲讽，仿佛对掌教的试探毫不在意。突然间，他轻轻一挥袖，一片淡淡的紫雾从瓶中散发而出，弥漫在山巅。
　　掌教闻到一阵清香，心中不禁暗自警觉。他的目光锐利，手中的剑催动剑意，朝着苏宇斩去。然而，当剑光划破空气的瞬间，苏宇身形微动，宛如烟云一般闪过，避开了这致命的一剑.
第八百五十五章 心生不妙
　　掌教眉头微蹙，心头生出一抹不妙的预感。就在他警觉之际，他感觉到一阵隐隐作痛的感觉从身体深处传来。他的身形微微一顿，随即退后几步.
　　“你用了什么手段？”掌教沉声质问，脸上露出难以置信的神色。他是域门的掌教，对于各种毒术和阴谋心机自是了然于胸，但眼前的情形却超出了他的预料。
　　苏宇淡淡一笑，手中的玉瓶悠悠旋转。“掌教大人，我只是给你点小小的提醒罢了，何必如此在意。”他的语气仍然冷漠，仿佛刚才的一切都与他无关。
　　掌教感受到体内毒素的扩散，心头一阵剧痛。他目光如刀，紧盯着苏宇。“你到底想干什么？”
　　苏宇静静地站在原地，淡漠的眼神中透着一丝讽刺。“我只是想告诉你，不要再来找我的麻烦。我只是一个追求力量的人，与域门无关。”
　　“你……”掌教心头剧痛，身体内的毒素迅速蔓延。他深深吸了口气，强忍痛楚，目光中却闪过一抹警觉。
　　433　“掌教大人，你的身体内的毒素，我掌握着解药。”苏宇突然开口，声音平静，却带着一丝不可知的威胁。“你不妨考虑一下，如果再来打扰我修炼，毒素会不会加重呢？”
　　掌教眼中的⒉神色变得复⒐杂，他对苏⒋宇的手段感到０无法揣摩。同⒋时，他⒊明白自己已经⒌陷入了对⒍方布下的局中⒋。
　　“你想要什么？”掌教沉声问道，他深知与苏宇的对峙已经没有了余地。
　　苏宇将手中的玉瓶收入怀中，眼神中的讽刺更浓。“我只是想一个安静修行的地方，与域门无关。如果你能答应，解药随时奉上。”
　　掌教心头一沉，他知道苏宇已经彻底掌握了主动。他踌躇了片刻，最终点了点头，勉强答应。
　　“很好。”苏宇微微一笑，转身离去，身后留下一片阴影。掌教则站在原地，面色凝重，对苏宇的畏惧愈发浓烈。
　　九岭域内外的风云激荡，而苏宇则在掌教的不动声色中，悄然离去。一场危机被化解，但留下的却是一段不可知的未来。
　　在山门前，林沧州傲然而立，身后是一众剑雨域的高手，剑气弥漫。他冷冷地扫视着九岭域的弟子们，嘴角勾勒出一抹轻蔑的笑容。
　　“九岭域，居然敢拒绝我剑雨域的友好访问，简直是自寻死路！”林沧州声音冷厉，如刀剑一般刺耳。
　　掌教神色平静，他知道此刻已经没有退路。九岭域虽然实力雄厚，但面对剑雨域的围攻，胜算甚微。他抬手示意弟子们静止，试图通过交涉解决纷争。
　　“林沧州，我们可是同域之人，何必如此。”掌教言辞温和，试图寻求和解。
　　林沧州冷笑一声：“同域？你们九岭域现在还有资格说这个词吗？”
　　话音未落，天空中陡然响起刺耳的剑啸声。剑雨域的弟子们闪烁着寒光的剑影，如一片暴雨般向九岭域的山门袭来。掌教眉头微皱，明白林沧州不会善罢甘休。
　　“九岭域的弟子听令，准备迎击！”掌教沉声下令，九岭域的弟子们纷纷跃上山门，各展绝学，准备迎敌。
　　林沧州目光阴冷，挥手下令：“剑鬼、剑唯一，你们率领一队人马，先破护域大阵，给我打破他们的防线！”
　　剑鬼和剑唯一面面相觑，二人心中皆有不安，但在林沧州的威压下，他们只能点头应命。他们分别领着一队剑雨域的高手，向着九岭域的护域大阵冲去。
　　这座护域大阵是九(acci)岭域历经岁月沉淀的精髓，堪称不可逾越的屏障。然而，在剑鬼和剑唯一的率领下，剑雨域的高手们掀起滔天剑意，仿佛要将整个山门割裂。
　　“剑㈡心无瑕，为何⑨如此执迷si不悟，为〇了私仇而动⑷用整个域三门，你可wu知这是㈥何等的四罪行？”掌教冷声质问，他知道现在已经没有退路，只能奋力一战。
　　林沧州嘴角勾起一抹冷笑：“罪行？九岭域早就该覆灭，我剑雨域才是这片天地的主宰！”
　　话音未落，他手中长剑猛然挥动，一道剑光如长虹贯日，刺向掌教。掌教抬手挡下，剑气激荡，整个山门震颤。
　　在另一侧，剑鬼和剑唯一已经率领着队伍冲破了护域大阵的一角，剑影横扫，护阵弟子们纷纷败退。
　　“这座护域大阵也不过如此。”剑鬼嘲讽一笑，剑势更加犀利。
　　正当他们以为胜券在握之时，一道神秘的光辉突然从九岭域的山巅升腾而起。一位身着白袍的长老缓缓踏步而出，手中执一把古老的剑，剑身散发着淡淡的金光。
　　“这是何人？”剑鬼和剑唯一的心中生出一丝不安。而掌教则露出一丝微笑。
　　那位白袍长老抬手一挥，一股强大的气势瞬间涌现。他是九岭域的太上长老，传闻中已经凌驾于封侯之上，乃是九岭域的中流砥柱。
　　“剑雨域，你们的野心终究是要付出代价的。”太上长老声音宏亮而深沉，如同山间潺潺流水。
　　剑雨域的弟子们纷纷变色，剑鬼和剑唯一更是感到一阵难以言喻的压力。太上长老一剑指向他们，金光闪烁，气势凌厉。
　　“剑鬼、剑唯一，你们两个负隅顽抗，现在便由我来终结你们的野心！”太上长老剑光一闪，迅猛而凌厉地冲向剑鬼和剑唯一。
　　太上长老一剑击溃了剑鬼和剑唯一的攻势，使得两人浑身真元涣散，狼狈不堪。林沧州看到这一幕，眉头微微皱起，但面上仍然保持着淡淡的冷笑。
　　“剑鬼、剑唯一，退下吧。”太上长老的声音沉凝，不容置疑。
　　“是。”剑鬼和剑唯一纷纷后撤，一脸不甘地望着护域大阵。太上长老瞥了一眼两人，对着林沧州说道：“剑雨域的行动已经远远超出了正道，不可不慎。”
　　林沧州冷冷一笑：“正道？太上长老，你我之间早已没有正邪之分。”
　　太上长老没有再言语，而是凝视着护域大阵。这座大阵是九岭域历经百年沉淀的杰作，蕴含着无穷的力量。太上长老心中了然，这座大阵若是轻易破解，九岭域的根基将会动摇.
第八百五十六章 内径运转
　　他深吸一口气，内劲运转，一剑划破长空，斩向护域大阵。可是，大阵表面波光流转，将他的剑气阻挡在外，没有丝毫进展。
　　“这护域大阵二果然不同凡⑼响。”太四上长老微０微皱眉，一肆副对⑶手段的敬wu佩之色.六*⑷↓:
　　林沧州哈哈大笑：“太上长老，看来你们的护域大阵也不过如此。你我都是顶尖强者，何不放下身段，一决高下？”
　　太上长老沉声道：“林沧州，你既然如此自信，何必再与我~废话？”
　　说罢，太上长老再度出手，剑气如波涛般汹涌，他试图用全力击溃护域大阵。然而，大阵的力量似乎永无穷尽，太上长老的剑气虽强，却始终无法撼动大阵的-根基。
　　片刻后，太上长老额头已经沁满汗珠，他停下动作，一脸凝重。林沧州站在一旁，看着太上长老的表现，心中得意之情溢于-言表。
　　“剑雨域的力量还不够。”林沧州决定改变策略，他回头对着一旁守护着密室的弟子说道：“唤醒那位奇迹弟子，让他出手！”
　　随着林沧州的命令，那位沉睡的奇迹弟子终于苏醒。他一身白袍，神情淡然，但眼中却蕴含着不可思议的力量。他望向林沧州，微微点头，示意他已准备好。
　　剑雨域的众人目不转睛地看着这位奇迹弟子，心中充满了期待。这位弟子被誉为奇迹，有着不可思议的力量，但他却一直沉睡在九岭域的密室中，很少有人见过他出手的样子。
　　奇迹弟子踏前一步，伸手轻轻一指。一股神秘
　　的力量从他指尖散发出来，直接穿透护域大阵的表面，如涟漪般蔓延。
　　太上长老眼中闪过一丝异色，他能感受到这位奇迹弟子身上蕴含的力量确实非同寻常。护域大阵表面的波光波动，开始出现裂痕。
　　“好强大的力量！”太上长老暗自吃惊，这是他从未见过的力量。
　　护域大阵的威力在不断削弱，太上长老不敢怠慢，立刻发动最强的一剑，欲要趁机击溃大阵。然而，林沧州却微微一笑，飞身闪到奇迹弟子身旁。
　　“太上长老，你就尽管努力吧。”林沧州淡淡说道。
　　奇迹弟子眼中闪烁着奇异的光芒，他伸手一指，一股极为强大的邪元力量瞬间释放。这股力量仿佛是黑色的潮水，席卷而来，将护域大阵的最后防线冲垮。
　　太上长老脸色大变，他感受到了这股邪元力量的恐怖，是一种能够腐蚀一切的恶劣力量。他不禁退后几步，神情凝重。
　　护域大阵最终被撕裂，裂痕扩散开来，形成一道巨大的漩涡。九岭域的弟子们纷纷脸色苍白，他们感受到了这股邪恶力量的可怕。
　　林沧州哈哈大笑，挥手带领着剑雨域的弟子们冲入护域大阵之中，准备将九岭域彻底摧毁。而太上长老却望向林沧州，眼中闪烁着警示之色。
　　“林沧⒏州，五你可知你所⑦做的是㈥何等罪行？这六邪元力量③一旦蔓延，将四会带来无尽⑷灾祸！㈡”太上长老低声警告。
　　林沧州却不以为意：“太上长老，你不过是被禁锢于正道的枷锁之人。邪元力量才是真正的力量，我将带领剑雨域称霸九岭大陆，谁敢阻挡，都将被彻底消灭！”
　　护域大阵在抵挡剑雨域的攻势后，散发出淡淡的光辉，将护卫之职的九岭域弟子保护在大阵之中。掌教带领长老们站在大阵前，脸上露出几分庆幸之色，似乎这座大阵并没有白白耗费百年心血。
　　然而，就在这时，一名奇迹之子突然出现在大殿门口。他一身白袍，目光冷漠，手持利剑。九岭域的弟子们警觉地抽出长剑，凝神戒备。然而，他们却未曾预料到这名奇迹之子的恐怖实力。
　　这名奇迹之子闪电般出手，每一剑都准确无误地命中护卫九岭域的弟子。鲜血喷涌而出，血雾弥漫，大殿一片混乱。那名奇迹之子如魔神般行走，步步生风，根本无人可挡。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　掌教目睹这一幕，心头震颤。奇迹之子的出现意味着他们的大阵并未完全挡下所有邪元势力。他急忙指挥身边的长老和弟子，全力出手对抗这名奇迹之子。然而，那名奇迹之子的速度之快，攻击之狠，让他们无法抵挡。
　　“这是邪元之力，快，联手阻止他！”掌教一声低喝，他的眼中闪烁着焦灼的光芒。与此同时，他的身形如电光般窜向奇迹之子，试图亲自阻止他的破坏。
　　奇迹之子冷笑一声，剑光更加犀利。掌教与他激烈交锋，每一剑都是生死一线的较量。大殿内，弟子们则与其他受到影响的奇迹之子展开激烈的厮杀，场面异常混乱。
　　.... ... ...
　　就在这时，林沧州与剑雨域的众人在护域大阵前陷入僵局。护域大阵似乎无法被突破，而剑雨域的势力无法全面发挥。
　　突然，一道身影从远处飞驰而来，如电光一般落在护域大阵前。众人抬头看去，竟是之前在苏宇与雷霆之玄交手时引起轰动的苏宇。
　　“苏宇？！”林沧州眼中闪过一丝惊讶，他没想到这个在他眼中只是个弟子的年轻人会再次出现在这个关键时刻。
　　“林沧州，看来我们又见面了。”苏宇淡淡笑道，目光中透露出一抹决然和果敢。８
　　林沧州冷哼一声：“你敢再次闯入我剑雨域，是不是想找死？”五
　　苏宇摇头一笑：“我只是路过而已，与你们无关。只是看在这场战斗如此精彩的份上，我也来凑凑热闹。”qi
　　剑雨域的众人顿时感到一股不寻常的氛围，苏宇身上散发出的气息似乎比之前更为强大。在场的弟子们目光焦急地盯着他，林沧州也感到心头微微一紧。⒍
　　“苏宇，你这是在谋取何事？”林沧州的声音低沉，眉头微皱。6
　　苏宇抬起头，目光锐利：“我只是为了我自己而来，与你们无关。至于你们，只要不碍我事，我也不会与你们为敌。”工.三
第八百五十七章 怒喝⑷
　　“放肆！”林沧州怒喝一声，长剑挥舞间化作一道银光，直奔苏宇而去。苏宇淡然一笑，身形如电，轻松躲过剑光的袭击。４
　　双方在大殿中展开激烈的对决。苏宇的实力显然超乎林沧州的预料，他的身法灵活异常，每一次出手都能化解林沧州的攻势。林沧州心头不禁生出一丝寒意，他并不喜欢这种无法预料对手意图的感觉。㈡
　　“你究竟是何人，为何如此强大？”林沧州怒声质问.
　　苏宇冷笑一声：“剑雨域的人，都不过如此。既然你想知道，那就给你一个答案。”他话音刚落，身上的气势陡然暴涨。
　　苏宇的身影在大殿中宛如闪电一般游走，每一次出手都是精妙绝伦，“四三七”林沧州的剑法被他轻松化解。剑光交错，大殿内弥漫着令人窒息的紧张气氛。
　　“剑雨域的剑法，难道就这般平庸吗？”苏宇冷笑一声，如影随形地躲过林沧州的攻击。
　　林沧州眼中闪过一抹狠厉之色，他深吸一口气，全身真元疯狂运转，剑势更加犀利。他自信满满，认为苏宇的实力无法威胁到他的绝对优势。
　　然而，苏宇的眼中闪烁出一丝戏谑，他猛地加速，身影一晃间出现在林沧州身前。他手中的剑飘忽不定，忽然一招变幻莫测的剑法施展出来，林沧州竟然有些应接不暇。
　　“怎么可能！”林沧州心头一震，他没有想到苏宇的实力居然如此强大。之前的那场试探，他一直将之归咎于自己状态不佳，没有完全发挥出实力。可现在看来，苏宇似乎早已突破他的认知。
　　苏宇一剑斩向林沧州的剑锋，瞬间剑芒四溅。林沧州虽然勉力化解，但身形不禁向后飞退，满脸震惊之色。他意识到，这个看似年轻的弟子已经不再是他能够轻视的存在。
　　“林沧州，你的剑法还差得远。”苏宇冷漠地说道，眼中闪烁着锐利的光芒。
　　林沧州咬紧牙关，他心头涌起一阵愤怒，同时也是对自己现状的无奈。他在秘境中修行，得到无与伦比的力量，以为自己已经站在了同辈之巅。然而，现在却发现这个年轻弟子的实力竟然能够与他抗衡，令他难以接受。
　　“苏宇，你得意什么？”林沧州声音寒冷，“这场战斗迟早会有一个结果，而你也不可能逃过我的手掌心。”
　　“得意？”苏宇嘲讽一笑，“我只是在证明一点，剑雨域的高手并不足以让我放在心上。”
　　言辞之间，双方再度交手。苏宇的剑法如行云流水，林沧州则奋力回击，气氛更加紧张。大殿内的九岭域弟子们屏息凝神，剑雨域的成员也感受到了一种前所未有的压力。
　　在这紧张的⑻对峙中，剑雨⑸域的其他⑺高手也在⑹护域⑹大阵前艰难⑶对抗九岭⑷域的⑷弟子。太⑵上长老面对护域大阵的巨大压力，心头不由一沉。他深知，若是林沧州无法战胜苏宇，那么整个剑雨域的计划就将遭受巨大挫折。
　　就在这时，大殿内突然响起一阵剧烈的爆炸声。众人纷纷回头，只见护域大阵内部闪烁着奇异的光芒。一股强大的力量在大阵内蔓延，仿佛要将整个大阵摧毁。
　　“这是怎么回事？”掌教脸色大变，他立即意识到这是林沧州的最后手段。
　　大殿内的空气仿佛凝固，林沧州和苏宇的对决愈发激烈。两者间的剑气纵横，一时间难分胜负。苏宇的身法宛如流光溢彩，几乎没有定格的痕迹，他时而如闪电般游走，时而又如幻影一般迅速躲闪。
　　林沧州则全力以赴，手中长剑舞动间化作一片剑芒，每一剑都带着毁灭性的力量。邪元力量涌动，他的攻击异常凶猛，可在苏宇的灵动身法下，难以找到有效的命中点。
　　“你的速度还不够，剑雨域的剑法也就这样。”苏宇冷漠的声音在林沧州耳边响起，仿佛在嘲弄他的不足。
　　林沧州眉头紧皱，心中充满了怒火。他自恃修炼了邪元功法，得到了顶尖的修为，却在苏宇面前无法占据上风0 ..        这种屈辱让他感到无比的烦躁。
　　“嚣张！”林沧州怒吼一声，邪元力量再度涌动，他的剑法变得更加狂暴。林沧州意欲以强大的力量碾压苏宇，化解掉他的每一次闪避。
　　然而，苏宇却在战斗中愈发从容，他的剑法虽然看似平淡，却蕴含着深厚的意境。每一剑都准确无误地化解了林沧州的攻势，仿佛他能提前洞悉对方的每一个出招。
　　“怎么可能！”林沧州目光中闪过一丝不可置信，他的每一次攻势似乎都被苏宇看透。他感到自己的力量在对决中失去了原本的威势。
　　苏宇微笑着，剑光如水，轻松地闪过一道又一道攻击。他的声音在战斗中响起：“林沧州，你只顾着强大的力量，却忽略了剑法的精妙。在我的眼中，你的剑法如同狂风暴雨，却难以捕捉真正的精髓。”
　　林沧州面容阴沉，他终于明白苏宇的剑法中蕴含着何等深奥的境界。林沧州虽然修炼了邪元功法，但他并没有深刻理解剑道的内涵。
　　战斗再度升级，苏宇的攻势变得更为凌厉，林沧州则越发焦躁。两人的每一次碰撞都2.8释放着巨大的能量，场面异常激烈。
　　突然间，苏宇㈨身形爆发⑷，化为一道残ba影，２如闪电４般划破⒊林沧州⒊的防线。他手０中的剑化作wu一道剑芒，直刺林沧州的要害。
　　林沧州勉力躲避，却被苏宇一剑斜斩，鲜血溅射。他连退数步，脸上露出难以置信的表情。这一次，他终于感受到了败北的阴影。
　　苏宇冷冷看着林沧州，声音传来：“林沧州，你一直在试图超越自己，却忘记了剑道的本质。剑法如同水流般灵动，而非一味追求力量的堆砌。”
　　林沧州咬紧牙关，心中既愤怒又无奈。在他眼中，苏宇已经是无法逾越的高峰，他自身的努力和修为在这一刻显得如此微不足道.
第八百五十八章 欲言又止
　　“你……”林沧州欲言又止，眼中的怒火愈发熊熊燃烧。
　　苏宇淡然一笑：“林沧州，剑道的修行，追求的是一种超脱，而非被邪元力量所束缚。”
　　就在这时，大殿内的护域大阵终于支撑不住，林沧州最后的手段爆发出巨大的力量，将大阵摧毁。九岭域的弟子们面对突如其来的变故，眼见大阵破碎，心头不由一沉。
　　“太上长老，怎么办？”一位九岭域的弟子问道.
　　大殿内一片混乱，护域大阵崩溃的巨响还未散去，而这时，一尊邪族残魂的阴影突然凝聚而成。一股阴冷的气息弥漫开来，林沧州的身体被残魂侵占，他的双眼变得深邃，散发着邪异的光芒。
　　“哈哈哈，终于找到了一个可以容身的器皿！”邪族残魂的声音充满狂喜，仿佛找到了救赎的希望。
　　苏宇眉02头紧皱，他的目光紧紧盯着林沧州的身体，察觉到了异常的变化。与此同时，大殿内的弟子们也纷纷察觉到了不对劲之处。
　　“林沧州，你到底在干什么？”一名九岭域的弟子不安地喊道。
　　邪族残魂轻笑一声：“哈哈，愚蠢的人类，你们的力量终究无法与邪族相比！我将化身为至高无上的存在，摧毁一切。”
　　说罢9，邪族残魂释〇放出一股浓烈⒋的邪⒏元之力，形成４一道黑影㈡，试图将林９沧州〇的身体完全⑸侵蚀。
　　就在邪族残魂得意洋洋之时，林沧州身上的冰火之刃突然爆发出强烈的光芒。一道冰与火相融的光辉，宛如天穹中的繁星一般，璀璨夺目。
　　“什么？”邪族残魂感到一股强大的冲击，他露出惊愕的表情。这股冲击来得如此之快，让他没有丝毫防备之力。
　　冰火之刃的光芒穿透了林沧州的身体，形成了一道剧烈的能量波动。林沧州的身体微颤，原本被侵占的眼神逐渐恢复了清明。
　　“邪族，不是我的容身之地！”林沧州低喝一声，冰火之刃的光芒爆发出更强烈的力量，形成了一柄巨大的冰火之剑。
　　冰火之剑在林沧州手中翻飞，宛如决定生死的神明。苏宇眼中闪过一丝欣慰，他并未被邪族残魂的威胁所迷惑，相反，冰火之刃是他留下的底牌，专为对抗邪族之类的势力准备的。
　　邪族残魂感到了生死的危机，他试图逃离林沧州的身体，重新找寻新的容身之地。然而，冰火之剑光芒如虹，犹如定海神针，将邪族残魂牢牢锁定。
　　“不可能！我是邪族至高无上的存在！”邪族残魂愤怒咆哮，但却无法挣脱冰火之剑的束缚。
　　“你自大而无知，邪族在这里注定覆灭。”林沧州冷冷说道，冰火之剑的光芒愈发炽热。
　　在苏宇的注视下，林沧州舞动冰火之剑，最终将邪族残魂彻底击溃。那股黑暗的气息消散，大殿内的压迫感也瞬间散去。
　　大殿内的弟子们露出难以置信的表情，他们没有想到林沧州竟然能够在关键时刻反制邪族残魂。这一幕让他们重新认识了林沧州的实力，也让苏宇的眼中多了一丝赞许。
　　“邪族虽强大，但在正义面前，永远都是会败北的。”苏宇缓缓说道，目光中透露出对正义的坚守。
　　大殿内的人们齐齐低头，他们深感苏宇所言不虚。在这场夺命危机中，苏宇展现出了强大的力量和坚定的意志，也让他在所有人心中的地位更上一层楼。
　　林沧州稳㈨稳站立，〇冰火之⒋剑逐渐⑻消散。他④感受㈡到身体中的疲jiu惫，但心中却零有一五种前所未有的轻松。
　　“多谢苏兄救命之恩。”
　　苏宇的眉宇间透着淡淡的寒意，他注视着崩溃中的剑雨域，声音冷漠而坚定：“三息之内，撤退，否则死无葬身之地。”
　　剑雨域的弟子们纷纷倒退，脸上露出惊恐的神色。苏宇的威压让他们生出一种无法抗拒的冲动，即便对方只是武师巅峰，但在此刻，他们感觉自己仿佛置身于一位真正的封侯强者之前。
　　“这家伙疯了吧？我们剑雨域的威名岂容他如此践踏？”有人嘟囔着，但在苏宇的强大面前，他们心中的反抗几乎是微不足道的。
　　苏宇的目光扫过众人，没有丝毫怜悯之意：“逆天而行，必有代价。你们的林沧州已死，剑雨域已无后援，若再执迷不悟，只有死路一条。”
　　在苏宇的命令下，剑雨域的弟子们匆忙撤退，眼见着原本聚集在大殿中的力量纷纷散去。局势朝着一个不可逆转的趋势发展，苏宇展现出的无情与决断，让人不得不感叹他的强大。
　　林沧州的死亡和剑惜月的沉寂，使得剑雨域的气氛显得沉重而低落。苏宇看着他们的离去，没有丝毫留恋之情，这是他所选择的必437经之路。
　　在撤离的同时，九岭域的太上长老和掌教再度合力，迅速击败了剑雨域的那位长老。两位封侯强者的联手，让剑雨域的长老几乎没有还手之力，最终落败。
　　“可笑，想要夺取我九岭域的根基，却未免太过天真。”太上长老寒声道，手中剑光闪烁，将那位剑雨域长老的傲慢一一击溃。
　　大殿内的弟子们纷纷惊叹，九岭域的实力在此刻展现得淋漓尽致。太上长老和掌教之间的默契配合，几乎没有留下半点缝隙，对方长老的失败是必然的结局。
　　剑雨域的太上长老感到仿佛置身梦境，他们原本期待林沧州的崛起，却没想到第一步就夭折了。他们也意识到苏宇的存在是多么妖孽，他虽然只有武师巅峰的实力，却无法揣测其真正的实力。
　　“撤退！”剑雨域的太上长老艰难地下令，带领余下的弟子们匆忙离去。局势已经非常明朗，剑雨域不可能抗衡两位封侯强者，更何况有苏宇在场。
　　苏宇并未追击，他站在高处，眺望着剑雨域的离去，冰冷的目光透露出深深的警告.
第八百五十九章 剑雨域只剩一个插翅难飞的份捌
　　“九岭域，事已至此，剑雨域只剩一个插翅难飞的份了。”苏宇淡然说道，他并不满足于对剑雨域的打击，而是希望他们能够珍惜这最后的机会。伍
　　在苏宇的注视下，剑雨域匆匆离去，逐渐消失在远处。战斗结束，但九岭域并未得到喘息的机会，许多弟子的生死仍是未卜之数。柒
　　太上长老和掌教回首大殿，目光交汇，彼此都看到了对方眼中的明悟。这场战斗虽然取胜，却付出了惨痛的代价。九岭域的损失不小，基层弟子中有人重伤，甚至有人为正义坚守献出生命。陆
　　“太上长老，接下来我们该如何？”掌教凝视着眼前的局势，他知道，即便击退了剑雨域，仍有更多的挑战等待着他们。陆
　　太上长老微微点头：“我们要做的就是稳固住九岭域，修复护域大阵，以防再有邪恶之徒趁虚而入。同时，要对基层弟子进行慰藉和安抚，他们为了域门的安危，付出了太多。”.叁
　　掌教颔首，两位封侯强者共肆
　　同扛起了重建九岭域的责任。肆
　　在大殿外，苏宇一身白衣，伫立于灵山之巅。他的目光深邃，透露出一丝疲倦，但更多的是一种对正义的坚守。对于那些为了正义而付出的生命，他感到敬意。贰
　　“苏宇，谢谢你的相助。”太上长老走到他身边，表达着感激之情。找
　　苏宇淡然一笑：“无需多言，为了正义，我会一直在这里。”Ｓ
　　夜幕降临，星空璀璨，灵山上空弥漫着淡淡的清风。正义的力量，始终在这片大地上闪耀。ｈ
　　风起云涌的时刻，大殿内气氛凝重，剑雨域的霁无瑕坐在主位上，她那双清澈如水的眸子里透着一丝玩味。面前的剑雨域掌教胆颤心惊，膝跪在地，不敢轻言一语。ｕ
　　“霁无瑕，敕天琴箕少主的女人，身份不简单¨」 。”掌教心头战栗，尽管他对霁无瑕的了解不深，但这个身份足以让他感到压力。羣
　　霁无瑕将玉指轻轻敲击着椅子扶手，笑意盈盈：“剑雨域掌教，今日我来此，是为了压阵。林沧州乃是我敕天琴箕的嫡系，我有责任保护他的势力，确保他顺利地灭掉九岭域。”：
　　掌教脸上涌现一丝期待，他深知林沧州的实力，若能得到敕天琴箕的支持，未来的道路将更为宽广。
　　“然而，你应该明白，这片土地上只需要一个主宰。”霁无瑕的眸光透露出锋芒，她的话语仿佛刀刃，直戳剑雨域的要害。
　　掌教垂下头，心中明悟。在这个强者云集的九岭大陆中，每一寸土地都是鲜血与争斗的产物。霁无瑕的态度坚决，她代表着敕天琴箕的意志，其他的域门都不应该存在。
　　“你们只需明智地选择配合我们，敕天琴箕会给予你们一个辉煌的未来。”霁无瑕言辞间透露出一丝慷慨，仿佛是在赐予剑雨域莫大的荣耀。
　　剑雨域的掌教知道，霁无瑕言之凿凿，却并未立刻表示态度。敕天琴箕的压力不容小觑，但剑雨域是有着自己坚定信仰的，尽管他们对敕天琴箕充满敬畏，却并不意味着会毫无原则地屈服。
　　霁无瑕察觉到掌教的沉默，微笑道：“不要太过忧虑，敕天琴箕绝不会为难剑雨域。只是，我希望你们能够明白，我的到来是为了保护林沧州，而非让剑雨域壮大。”
　　掌教躬身行礼，虽然表面上态度谦卑，但心中却明白敕天琴箕的霸道和强势。他们有着远超剑雨域的底蕴，无论如何都不应轻举妄动。
　　正在此时，殿外传来一阵快步声，一名剑雨域的弟子跌跌撞撞地冲进大殿，脸上带着一抹惊喜之色。
　　“掌教，掌教，他们回来了！”弟子激动地喊道，一时间大殿内弥漫起欢腾的氛围。
　　掌教眼中闪过一丝喜色，连忙走出大殿。霁无瑕也微微一笑，站起身，她对剑雨域的发展有着浓厚的兴趣。救
　　跟随掌教走到剑雨域至高处，众人远远望去，发现一行人匆匆走来。剑雨域掌教心中隐隐有些期待，他希望这次回来的人带来的消息能够让剑雨域更上一层楼。偲
　　远处的队伍渐渐走近，剑雨域掌教细心一看，发现人群中的林沧州并未出现，心中不禁一沉。但随即，他发现了一个年轻的身影，一身青袍，正是剑雨域的希望之星，剑惜月。捌
　　“｀ ¨霁无瑕，我相信，这次的消息一定会让你满意。”掌教微笑着对霁无瑕说道。⑵
　　霁无瑕看了眼走来的剑惜月，点了点头：“我们等着看好戏。”④
　　队伍渐行渐近，剑惜月领头，脸上挂着自信的微笑。剑雨域的弟子们纷纷欢散
　　呼，仿佛看到了希望的曙光。㈢
　　掌教快步走上前：“怎么样，剑惜月，这次回来有何消息？”０
　　剑惜月神色严肃地看着众人：“掌教，这次我们遭受了一场突袭，林沧州被……”wu
　　话音未落，大殿内陡然间沉寂下来，掌教眼中闪过一抹震惊。霁无瑕也微微一愣，她没想到这个消息会如此突然而来。
　　“被什么人伤害？”掌教紧张地问道众。
　　剑惜月深吸一口气，声音有些颤抖：“林沧州被九岭(吗好赵)域的掌教苏宇击杀了。”
　　剑雨域的太上长老率领着回归的队伍进入大殿，他的脸上依旧笼罩着战争的阴云。然而，剑雨域的掌教在远处等待，却察觉到了异常。
　　“太上长老，你回来了。”掌教迎上前去，目光投向队伍。然而，当他看到队伍中没有林沧州的身影时，一道寒光划过他的眼底。
　　“林沧州呢？”掌教语气冷漠，目光深锁太上长老。
　　太上长老脸色微变，他目光一凝，回应道：“林沧州……他……”
　　“怎么回事？”掌教的声音变得严厉，一股强大的压迫感在大殿中弥漫。
　　太上长老陷入了沉默，掌教的瞳孔微微收缩，他察觉到了异常。正当他质问之际，队伍后方有人抬着两个身影缓缓走来.
第八百六十章 掌教
　　“掌教！”太上长老不敢有丝毫的犹豫，连忙迎上前去，与此同时，剑雨域的弟子们也露出焦急的神色。
　　当人群分开，林沧州躺在那里，胸口有一个血洞，滴血不止。他的脸色苍白，已经没有了一丝生气。
　　“林沧州！”掌教瞳孔骤然扩张，一种不真实的感觉涌上心头。剑雨域最为杰出的天才，此刻竟然成为了一具无法动弹的尸体。
　　“他是在战斗中受伤的，我们竭尽所能匆忙回来，但是……”太上长老的声音有些颤抖。
　　“什么人能够对林沧州造成这样的伤势？”掌教的目光紧紧盯着太上长老。
　　太上长老苦涩地解释道：“是九岭域的掌教苏宇，他实力非凡，出手无情，一击必杀。”.
　　“苏宇？”掌教眉头微微皱起，心头生出一种莫名的疑虑。九岭域的名字在九岭大陆中并不算新鲜，但他竟然能够在如此短的时间内突然崭露头角，将林沧州击败。
　　霁无瑕在旁静静观察，她对苏宇的了解并不深，但这个437名字似乎在九岭大陆中悄然兴起。她感觉到，这或许是一个强大的对手，对剑雨域来说，是一场前所未有的危机。
　　“带jiu他去医务lin室，尽快si给他处理伤ba势。”掌si教深吸一口er气，语气中jiu透露出难以抑lin制的悲wu痛。
　　随后，剑雨域的医师迅速过来，将林沧州抬离大殿，掌教却依旧站在原地，沉浸在失落与痛苦之中。
　　霁无瑕略显疑虑地凑近掌教，低声问：“这苏宇，是何方神圣？怎么能够如此轻易地击败林沧州？”
　　掌教眼中闪过一丝沉思：“我也不清楚，但他的实力绝非寻常，否则不可能如此轻松地取胜。我们必须警惕，这或许是一场我们未曾料到的风暴。”
　　霁无瑕眼中闪过一丝兴奋，她期待着九岭大陆中的变故，将会掀起多少波澜。在这场剑雨域和九岭域的争斗中，她也渐渐找到了自己的乐趣。
　　随着林沧州的离世，剑雨域沉浸在一片悲戚之中。医师们竭力施为，但林沧州那致命的伤势已(acci)是不可挽回。掌教望着静静躺在床榻上的林沧州，心头一片茫然。
　　“林沧州，你为剑雨域奉献了太多，可惜我们未能保护你。”掌教黯然神伤，身旁的弟子们也个个低头默哀，气氛压抑而凝重。
　　霁无瑕虽然表面冷静，但心中对于苏宇的觉悟却愈发加深。他击败了林沧州，揭示出了他在九岭大陆中的强势崛起。霁无瑕深知，这并非一场普通的争斗，而是九岭大陆版图的重新划分，剑雨域和九岭域的命运都将因此而生变。
　　掌教随后带着众人回到大殿，霁无瑕紧随其后。掌教的眼神闪烁着深思，对于九岭域的掌教苏宇的实力，他感到无比忌惮。这是一位足以颠覆整个九岭大陆格局的存在，剑雨域必须谨慎行事。
　　在大殿中，掌教深吸一口气，终于开口：“我们需要更多的了解关于苏宇的情报。此人实力恐怕已经超越了我们的想象，对方的身份和来历都需要我们进行深入调查。”
　　霁无瑕微微一笑，说道：“我对苏宇略知一二，他是那次秘境的参与者，与琴伏羲同样崭露头角。在那场争夺中，他夺得了四分气运，不过当时我们并未将他当做威胁。”
　　掌教听后脸上玖露出一丝四复杂八之色，他深知er四分气运的珍⑷贵和重要性。三然而，他san也了解，０现在讨论已⑤经无济于事，剑雨域要做的是面对眼前的困局。
　　“我们先回剑雨域，将林沧州的死讯告知众弟子，同时加强对于苏宇的监控。在确定了他的实力和来历之前，我们绝不能轻举妄动。”掌教的声音坚定而冷静。
　　众人闻言纷纷点头，接着霁无瑕发言：“我对苏宇并不陌生，他的确是个不可小觑的对手。剑雨域应当保持谨慎，尽量避免与九岭域发生冲突。”
　　掌教点头，随后他的目光再度落在霁无瑕身上：“霁无瑕，你对苏宇的了解似乎颇为深刻，接下来你将负责监察九岭域的一举一动。如有异常情况，立即报告。”
　　霁无瑕微微一笑，表示服从：“掌教放心，我会时刻保持警惕。”
　　与此同时，在九岭域中，苏宇的身份变得越发神秘起来。弟子们尽管畏惧他的实力，但也开始在心中祈愿他能够成为九岭域的引路人。苏宇的威名在域门中传遍，所有人都默默地为这个改变九岭大陆格局的存在感到敬畏。他的举动让所有人都感到一种无法预测的未来，九岭大陆风云变幻莫测。
　　苏宇悠然踏出极地灵泉，身上弥漫着浓郁的灵气。他的面容平静，深邃的眸子中闪烁着一抹智慧之光。雪月静静地立在一旁，等待着苏宇的吩咐。
　　“去，找一些能辅助突破拜将境界的天材地宝，这片区域有什么，你们就查探一番。”苏宇淡淡地说道，雪月心领神会，转身离去。
　　此刻，剑雨域的掌教和太上长老陪在苏宇身旁，他们俩虽然在武修的层次上高于苏宇，但在他面前却不得不彬彬有礼。掌教恭敬地开口：“苏宇，你的实力令我们刮目相看。希望我们剑雨域与九岭域能够共存，共荣。”
　　苏宇淡然一笑er，没㈨有多⑷言，只是微零微点头示肆意。3这番态wu度让剑六雨域的掌教肆稍显窘迫，他明白苏宇的强势和自信，自己的诚意显得有些微不足道。
　　剑雨域太上长老沉声道：“苏宇，你对剑雨域出手，是否有何深意？”
　　苏宇缓缓抬起头，眸子中流淌着幽幽的寒意：“我无意与剑雨域为敌，但如果剑雨域妄图阻止我追求更高实力，那只有死路一条。”
　　太上长老皱了皱眉，心中难免有些不悦，但面上却不露声色。在九岭大陆中，实力和资源始终是至高无上的法则，他们能感受到苏宇的强大，不敢轻举妄动。
　　就在此时，极远的天际线上传来三个身影的闪电般移动，他们如疾风般穿越暴雨，朝着这里飞速接近。在接近的瞬间，人们才看清那三个身影，其中一位是一名容貌绝美的女子，身形矫健如燕，她的后面则是两名身着黑袍的男子.
　　第八百六十一张 剑灵心
　　“是谁？”苏宇抬起眉头，感受到了来者的实力，心中微微一动。
　　剑雨域的掌教和太上长老也有些紧张，他们察觉到这三人的气息并不弱。那名绝美女子朝着苏宇微微一笑，声音清脆：“苏宇，好久不见。”
　　“剑灵心？”苏宇微微一怔，没有想到竟然是这位昔日的知己。
　　“正是。”剑灵心笑容更盛，她的目光在场的人扫过，一边向苏宇走来，一边说道：“不过这次不是来找你的，我们追踪了一个危险的敌人，可能与你们也有关系。”
　　“危险的敌人？”苏宇眼中闪过一抹冷芒，对这突如其来的变数有些警觉。
　　剑灵心点了点头，将事情的经过简要地告诉了苏宇。原来，她们三人在秘境中遇到了一位邪魔势力的高手，此人异常凶残，手段狠辣，
　　目标是一位被称为“琴伏羲”的封侯强者。剑灵心所在的势力得知这一消息后，立即派遣她们三人前来追击.
　　“琴伏羲？”剑雨域的掌教和太上长老对这个名字颇为熟悉，心中都涌起一阵无法掩饰的恐惧。此人乃是封侯层次的强者，其实力之强大令人望尘莫及。
　　“剑灵心，我们愿意提供协助。”苏宇深吸一口气，表现得十分坚定。他明白，现在他们之间或许有合作~的空间。釟
　　剑灵心对苏宇点头一笑，语气中流露出一丝感激：“谢谢，苏宇。这位琴伏羲的实力十分恐怖，我们若是分开行动，或许更容易引起他的警觉。只有联手才有可能将其困在某一地点，然后再寻找机会一举-击败。”５
　　“那就联手吧。”苏宇不再犹豫，他知道，只有通过合作，才有可能战胜这位实力强大的琴伏羲。７
　　于是，苏宇、剑灵心以及她身后的两名黑袍男子，在剑雨域的掌教和太上长老的注视下，联手出发，朝着琴伏羲可能出现的地点飞速追去。而这场注定风云激荡的追击战，也在暴雨中拉开了序幕。６
　　暴雨中的黑夜仿佛见证了一个女子的沦陷，剑灵心身负重伤，神色间透露出无奈和绝望。两名追杀者逼近她，兴奋和嘲讽的笑声在风雨中回荡。熘
　　“南疆女皇，你也就这点本事了，看来你的巅峰时刻已经过去。”追杀者之一嘴角勾起一抹狞笑，目光中满是戏谑。他挥手间，又聚集了一团电弧，准备再次对剑灵心发动攻击。毶
　　剑灵心心中却涌起一股坚定之色，她虽然身受重伤，但她的意志仍然坚韧。她心头涌动着一个念头：不能就这样束手就擒，她要努力战斗到最后一刻。④
　　就在追杀者再度发动攻击之际，突然一道身影从暴雨中闪现而来，速度之快仿佛闪电划破夜空。这个人出现在剑灵心的身前，挡在她和追杀者之间。⒋
　　“住手！”这个来者沉声喝道，眼中流露出决绝的光芒。佴
　　追杀者之一冷笑：“是谁？居然敢插手我们的战局。”
　　来者慢慢抬起头，露出一张棱角分明的面孔，眼神中有着一抹冰冷的锐利。正是苏宇。
　　“苏宇？”剑灵心惊愕地张大了嘴巴，她未曾想到竟然会在这个危机时刻得到救援。
　　苏宇冷漠地看着那两名追杀者：“放下她，否则你们的下场会比她更加凄惨。”
　　追杀者之二怒气勃发：“小子，你找死！”他手中黑气翻滚，一柄阴森的黑刃凭空出现。
　　而苏宇也不再废话，一挥手，剑芒横空，冷厉无情。迎接他的是黑刃和电弧的交汇，空气中瞬间爆发出强烈的气浪。
　　这是一场厮杀，剑光、电弧、黑气在暴雨的映照下，构成了一幅惨烈的画面。苏宇的身形灵动异常，剑芒犹如闪电，在追杀者之间穿梭，时而躲闪，时而反击。
　　剑灵心感到一阵天旋地转，她几乎支撑不住自己的身体，但却发现自己得以喘息的机会。她强迫自己站定，注视着战场，心中对苏宇涌起一股感激之情。
　　而追杀者之一也并非省油的灯，他有些吃不消苏宇的犀利剑法。在交手中，苏宇逐渐占据上风，剑芒更加凌厉。最终，他一剑挥去，将追杀者之一逼至绝境。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　“放过我，我可以给你财宝，我可以给你……”追杀者之一满脸绝望，竭力求生。
　　苏宇眸光一寒，剑芒闪烁，他的剑未曾停歇，终究刺穿了追杀者之一的身体。鲜血如泉涌，将黑夜染成血红。
　　在边陲之地，剑灵心与追杀者之间的激战仍在继续。两名王者级别的男子虽然感受到了大阵的存在，但对剑灵心的实力仍然心存疑虑。风雨肆虐，战场上雷霆交加，气氛异常紧张。
　　....jiu .... lin　　“剑si灵心，你ba就死si心吧，永er绝太商大阵可jiu不是你能够lin触及wu的存在。”追杀者之一冷笑着挥舞着手中的武器，黑气翻腾，一道可怕的劲气凝聚而成，宛如压山之势向剑灵心横扫而至。
　　剑灵心脸色苍白，但她并未退缩。她凝聚手中的灵力，白袍翻动间，身形如幽兰一般矫健。她知道在这片被遗忘的土地上，她是唯一的希望，也是唯一的生机。
　　“你们不了解，这座大阵是人族为了消弭邪祸，所付出的巨大代价。而我正是这片土地的女皇，我有资格引动这座大阵，以保护我的子民。”剑灵心目光坚毅，她的话语中透露着一股慷慨激昂的意志。
　　追杀者之二嘲讽道：“女皇？可笑！你现在已经是个失败者，无论你曾经是何等的风光，如今也只是个临死前挣扎的弱者罢了。”
　　说罢，他扬手间，漆黑的剑芒划破夜空，锋芒凛冽，直逼剑灵心。
　　剑灵心心中沉着，她深吸一口气，忽然仰天长啸，如凤凰之音划破长空。在她啸声的映衬下，大阵中的符文闪烁，悄然苏醒。
　　追杀者之一和之二心头一紧，感觉到身体被一股玄妙的力量所束缚，竟是无法再前进一步。大阵在剑灵心的呼唤下，对于这两名侵犯者展现出了强大的抵抗之力工.
第八百六十二章 微微皱眉
　　苏宇微微皱眉，他感到有些不解，但看着剑灵心那沧桑的面庞和那一抹深深的疲惫，心中的疑虑渐渐转为无奈。他知道，时至今日，剑灵心已经不再是当初那个执拗而桀骜的女子。
　　“你的性命为何会有危险？”苏宇语气平淡，但他的目光中透露出一丝担忧。
　　剑灵心脸上闪过一抹苦笑，她并未隐瞒：“两名王者级别的追杀者，他们对我有深仇大恨。或许，我真的是该死之人。”
　　苏宇听到这里，眉头微皱。他了解王者级别的存在，而能让剑灵心如此窘迫，对方的实力绝对不可小觑。苏宇并不知道剑灵心的往事，但此刻的她显然已经不再是昔日的那位高傲女皇。
　　“你的处境确实不妙。”苏“四四零”宇若有所思，然后他伸手一挥，一股温润的灵力涌向剑灵心，稳住了她摇摆的身形。
　　“谢谢你。”剑灵心看着苏宇，目中透露出一丝感激。
　　“你的事情，我暂且不问。”苏宇淡淡说道，“但你能在永绝太商大阵中存活下来，应该有所收获。你所知道的，或许会对我有些帮助。”
　　剑灵心点了点头，她知道此时不是讲述往事的时候。而苏宇的问询，或许真的是一个希望，一个重生的机会.
　　谢玄机和冷面天尊面面相觑，眼中闪过一丝惊疑。龚远志微笑着，手中的白玉琴缓缓飘起，清澈的琴音如水波荡漾。
　　苏家的二公子和太商域的冷面天尊，听说你们在密谋一些有趣的事情，我可不想错过。”龚远志淡淡地说道，他的声音轻柔而带着一丝傲然。
　　谢玄机皱起眉8头，心中警5惕。冷面天7尊紧握手中的6长剑，目光6紧盯着龚3远志。4‘「4∈‰2±
　　你是敕天琴箕的人吧？谢玄机冷冷地问道。
　　龚远志笑容不减，点头承认：“没错，我正是敕天琴箕的龚远志，琴音一曲，可动人心魄。这片地方，不是你们谋划阴谋的好地方。”
　　冷面天尊冷哼一声：“敕天琴箕倚仗着琴伏羲的威名，居然如此嚣张。可惜，我们可不是那么好欺负的。”
　　龚远志微微一笑，手指轻轻一弹，白玉琴上顿时飘起细细的琴弦霞光。他眸光一凝，一股炽热的火焰从琴弦中喷涌而出，向着谢玄机和冷面天尊卷去。
　　冷面天尊长剑横挡在身前，剑光与火焰相交，发出刺耳的撞击声。谢玄机则快速后退，手中聚集一团寒气，准备迎战。
　　“好一招火焰琴音。”谢玄机眼中闪过一抹寒芒。他身形一闪，快速贴近龚远志，长剑划过一道银芒。
　　龚远志轻笑一声，琴弦一扬，火焰围绕身体形成一道屏障。他伸手一指，琴音如利箭般射向谢玄机。谢玄机瞬间回避，身形灵动如燕，时而冰寒剑芒激射，时而躲闪火焰箭雨。
　　冷面天尊则与宫、商、角、羽四位敕天琴箕的修行者展开激烈交锋。剑气与琴音交错，场面异常激烈。火焰卷席而来，冰霜之势弥漫四周，将这片地方瞬间变成了一片战场。
　　“看来这次的对手不容小觑。”冷面天尊心头一沉，全身剑气涌动，化作一道剑芒刺向宫。宫手指轻弹，琴音如梦如幻，抵挡住冷面天尊的攻击。
　　谢玄机见状，眼中闪过一丝机智。他突然停下攻击，身形一闪，化作一团冰雾，迅速蔓延而出，将龚远志团团包裹。
　　“冰雾绝音！”谢玄机冷喝一声，冰雾中传出一阵阵尖锐的音波，如利刃般刺向龚远志的全身。
　　龚远志面色微变，琴音陡然变得紧张而激烈。火焰在他身周燃烧，试图抵挡住冰雾的侵袭。然而，谢玄机的绝音冰雾异常阴毒，琴音一度被压制。
　　冷面天尊见状，心中一喜，长剑挥动，剑芒如龙腾空，对准宫展开猛烈攻击。
　　宫面容微变，琴音快速变换，形成一道坚实的音墙。剑芒撞击在音墙上，激起层层波纹。交战之际，整个场地犹如天地异动，琴音与剑气纠缠不休。
　　在另一侧，谢玄机笑意渐浓。他知道，此时若能将龚远志牢牢困住，对方就难以施展出琴伏羲传承的绝技0 ..
　　“你们居然敢围困我！”龚远志咬牙切齿，身上火焰熊熊燃烧，试图摆脱谢玄机的束缚。
　　谢玄机冷笑一声：“敕天琴箕的人总以为琴音就能无敌天下，看来你们也是有底线的。”
　　龚远志怒气勃发，琴音嘶吼，火焰更加炽烈。他毫不示弱，试图以火焰和琴音一举摧毁谢玄机的冰雾束缚。
　　就在这时，冷面天尊和宫的激战达到白热化，两者剑芒和琴音交织，一道巨大的冲击波扩散开来，将整个战场八
　　笼罩。五
　　谢玄机和龚远志的目光在瞬间交汇，双方都明白，此战胜负即将分晓。7
　　在这武侠的舞台上，琴音与剑气交织，火焰与冰雾纷飞。修行者们，为了各自的势力和信仰，展开了一场激烈的战斗，而这场战斗将决定修行界的格局。陆
　　敕天琴箕、苏家、太商域，三方争锋，各怀鬼胎，如同武侠小说中最经典的对决，一幕幕令人热血沸腾的场景，将在这片神秘的地域上演。鑥
　　火焰在太商域的代表冷面天尊面前肆虐，炽热的气息扑面而来，仿佛要将整个世界吞噬。冷面天尊冷漠的眼神中闪过一抹震撼，对方的力量远超他的预料。san
　　“看来你确实不简单。”冷面天尊低声自语，身上的剑气涌动，2.8试图抵挡龚远志的热能攻击。⑷
　　龚远志嘴角微翘，手指轻弹，古琴上传出婉转的琴音。热浪瞬间收束，形成一团炽热的火球，犹如太阳一般熠熠生辉。火球中，蕴含着毁灭一切的力量。si
　　“太商之力，难道也能抵挡火焰的力量吗？”龚远志轻笑一声，火球猛地向冷面天尊飞射而去。2
　　冷面天尊脸色微变，长剑挥动，剑气如潮水般汹涌而出，试图将火球击散。然而，火球表面涌动的热浪让他感到一阵窒息。
　　“火焰琴音！”龚远志的琴音骤然加强，火球内的温度达到了极致。冷面天尊身形一晃，被火球瞬间吞噬，剑气化作片片火星四散.
第八百六十三章 无法抗拒的力量
　　太商域的代表，在这一刻被龚远志击败，如同流星坠落，消失在茫茫星空之中。
　　场上的氛围凝重而压抑，太商域的修行者们看着冷面天尊的惨状，心头涌起一阵寒意。敕天琴箕的实力，远远超出他们的想象。
　　龚远志微笑着收起琴音，俨然如一位优雅的琴师：“这就是太商域的实力吗？真是令人失望。”
　　太商域的修行者们面面相觑，心中充满了无力和无奈。龚远志的出手，让他们明白在这场即将爆发的大战中，面对敕天琴箕的五位王牌修行者，他们还有着巨大的差距。
　　龚远志转身面向其他太商域的修行者，眼中闪过一丝嘲讽：“你们是不是也想尝尝琴音的火焰之力？”
　　太商域的修行者们面面相觑，愤怒和无奈交织在心中。眼前的这位龚远志，如同一位无情的审判者，用琴音引发出无法抵挡的火焰力量，摧毁一切阻挡在敕天琴箕前的敌人。
　　“放肆！”02太商域的另一名高手怒吼一声，手中长剑横扫而出，剑芒凌厉无比。
　　龚远志转身面对新的挑战，他的眼中闪烁着淡淡的火光。琴音再度响起，火焰翻腾，与剑芒激烈碰撞。
　　在这片边陲之地，武道的较量如同烈火燃烧，每一次挥动都牵动着整个修行界的命运。而在这个浩瀚宇宙中，各个势力的明争暗斗，也在这一刻进入了新的高潮.
　　谢玄机的ba死亡，如wu一声惊qi雷炸响liu在苍穹之上liu，让太商域san的修行si者们目瞪si口呆，心er头涌起一股深深的无力感。冷面天尊，曾是他们仰望的象征，如今竟然在五音之龚远志面前无法抵挡，战败而亡。
　　五音之龚远志轻描淡写地将手中的琴收起，淡淡地看着谢玄机的尸体。他冷漠的目光扫过其他太商域的修行者们，仿佛在宣告着胜利者的威严。
　　“这就是太商域的实力？真是令人失望。”五音之龚远志冷冷一笑，他的声音如冰，透着无情。
　　太商域的修行者们低头默然，他们意识到面对五音之龚远志，仿佛站在了悬崖边缘，随时都有可能被推下深渊。这是一场注定失利的战斗，他们感到自己身处绝境，无法突破。
　　在敕天琴箕内，琴伏羲正沉浸在布局的棋局之中。霁无瑕躬身上前，低声禀报着刚刚发生的事情。尽管霁无瑕的言辞听不见，但琴伏羲的眼神中闪过一丝狡黠和决断。他似乎早已料到这一切，不为所动，反而在棋局中下出一步步棋子，如同掌握着整个边陲的未来。
　　“主上，九岭域的那些长老们已经决定背叛苏宇了。”霁无瑕小心翼翼地说道，生怕惊动了琴伏羲的怒火。
　　琴伏羲微微点头，目光深邃：“他们能否做到，还需观察。但无论如何，我们都要将这场棋局下得淋漓尽致。”
　　霁无瑕见状，不再言语，退下一旁。琴伏羲的棋局如同妙不可言的奇迹，一步步布局，以期在未来的风暴中占据主动。
　　在九岭域的密室中，长老们纷纷聚集，气氛沉重。他们都是九岭域的中坚力量，但此刻却面临着一个艰难的选择。苏宇，曾是他们的导师和引路人，如今却成了他们赌注的一部分。
　　“苏宇功德无量，乃是我九岭域的恩人。可现在，我们为何要背叛他？”太上长老深吸一口气，表情犹豫。
　　其他长老们９沉默不㈣语，ba他们心中充满②了矛盾。４苏宇是他们三的导师，③曾经带lin领他5们走上修行之路。但琴伏羲的命令，让他们不得不为九岭域的未来考虑。
　　“我们不是为了个人，而是为了整个九岭域的未来。”一名长老沉声说道，“在苏宇死后，我们会为他建碑，记载他的功德。但此刻，我们必须履行琴伏羲的命令，维护九岭域的长远利益。”
　　太上长老咬牙切齿，他心头矛盾不已。最终，他颤抖着点头：“好吧，就按琴伏羲的命令去做吧。”
　　在这个密室中，一个关于苏宇生死的决定已经酝酿而生。他们不得不为了势力和未来，背叛了曾经的导师。
　　边陲之地，风起云涌，一场风暴正在酝酿。每一位修行者都站在命运的十字路口上，选择的路途不同，却注定将迎来不同的结局。
　　苏宇面对密室中的长老们，目光深邃而沉静。这群曾经仰慕他、尊敬他的弟子们，此刻却在他的面前显露出复杂的情绪。
　　太上长老看着苏宇，口中的话有些结结巴巴：“苏掌教，我们……我们接到了掌教召见的消息。”
　　苏宇淡淡一笑，没有表现出任何惊讶：“是吗？”
　　其他长老纷纷点头，一时间密室内弥漫着一种沉闷的氛围。
　　苏宇的目光扫过这群长老们，心中已经明了其中的复杂情绪。他知道这次召见并非一场表彰，而是一场考验。九岭域的根440本利益开始重要起来，而这关系到整个域门的未来。
　　“掌教，我们……”太上长老欲言又止，他深知此刻自己所站的位置，无法回避琴伏羲的命令。
　　苏宇却摆摆手，打断了他的话：“太上长老，你不必多言。我知道我被召见的原因。”
　　这番言辞让太上长老感到一阵愧疚，他低下头，无法直视苏宇的眼睛。
　　“苏掌教，我们希望你能够理解。”另一位长老也开口，声音中带着一丝无奈。
　　苏宇微微点头：“我理解。域门的未来，比个人的荣誉更加重要。”
　　长老们松了口气，似乎放下了一块心头大石。他们或许会因此而背叛苏宇，但在这个修行的世界里，生存和实力的压力令他们不得不作出这样的选择。
　　“苏掌教，我们……”太上长老欲言又止，却在这时突然感到一阵强烈的气息从苏宇身上散发而出。
　　苏宇的⒏眼神变得深邃伍，如同湖泊⑦的黑六夜。６他缓缓站起身3，流畅的白肆袍随着他的⒋动作飘动。贰长老们不禁脸色一变，感受到了一种强大而无法抗拒的力量.
第八百六十四章 掌教，这是？
　　“掌教，这是……”太上长老的声音有些颤抖。
　　苏宇微微一笑，眼中带着一丝幽深：“你们不必过于担心，只是我为了应付一场不可知的考验而已。”
　　长老们愣在原地，仿佛看到了苏宇身上涌动的无尽力量，那是一种让人敬畏的实力。
　　在另一处，敕天琴箕的代表人物五音之龚远志与太商域的冷面天尊之战依旧在激烈进行。战火焚烧，剑气和琴音交织，天地间弥漫着一种强烈的能量波动。
　　龚远志的身上闪烁着璀璨的火焰光芒，手中的古琴舞动间，烈焰乍起，如同烈火燎原。而冷面天尊则化作一道剑光，闪烁着寒光，剑气凌厉而坚韧。
　　“冷面天尊，你实力不凡，但面对琴音的火焰，却似乎有些无力。”龚远志冷漠的声音在战场上回荡。
　　冷面天尊冷哼一声：“五音之龚远志，你还是别妄自菲薄。我太商域的实力岂是你们可以轻视的。”
　　言罢，冷面天尊聚集全身力量，剑芒凝聚，形成一道犀利的剑气。他决意以一招决胜负，要证明太商域的实力不容小觑。
　　龚远志眼中闪过一丝嘲讽，手中古琴激起一片琴音涟漪。火焰如龙般翻滚，与剑气相撞。这一瞬间，天地仿佛都在震颤，火焰和剑气纷纷四溅。
　　“火焰琴音！”龚远志低喝一声，古琴上的琴弦似乎颤动了一下。火焰顿时增强，形成一片燎原之势，将冷面天尊的剑气笼罩其中.
　　冷面天尊面色微
　　变，他感受到了火焰的炙热，难以抵挡。剑气虽强，却在火焰之前逐渐失去了锋芒。
　　“可笑，你以为火焰就能制胜我？”冷面天尊怒喝一声，身上的剑气爆发，试图冲破火焰的束缚。
　　然而，龚远志冷笑一声：“你太天真了¨」 。”琴音再度响起，火焰愈发炽热，将冷面天尊困在其中。
　　太商域的代表，在五音之龚远志面前，如同一支燃烧殆尽的烛火，剑光渐渐黯淡，最终被火焰吞噬。五音之龚远志冷冷地看着他倒下，毫不留情。
　　在这个修行的世界中，每一场战斗都是一次考验，而在这场考验中，有人坚守初心，有人却在追逐力量的过程中走向了背叛。九岭域的长老们背叛了曾经的导师，而太商域的冷面天尊则在力量的追求中败北。在这个世界里，每一个选择都承载着沉重的代价。
　　苏宇端起捌茶杯，悠然品5味着⑺茶中的滋味⑥。这时，liu整个㈢密室中弥４漫着㈣微妙的紧二张气氛，所有人都在等待着那一刻，等待着苏宇是否会察觉到异常。
　　“苏掌教，茶如何？”太上长老故作温文尔雅地问道。
　　苏宇微微一笑，他的眼中闪过一丝寒芒。他不动声色地放下茶杯，用手轻轻一挥，杯中的茶水随之化作了一缕淡淡的白烟。
　　“好茶。”苏宇淡淡地评价，然而他的声音中透露出一丝深邃的意味。
　　太上长老心头一紧，暗自庆幸自己所用的毒药在苏宇的眼中无法探知。他故作惊喜地说：“掌教过奖了，这可是我们九岭域特意为您准备的。”
　　其他长老们也一同附和，神情热切，仿佛在迎接一个无比重要的客人。
　　苏宇淡然一笑，似乎对这番殷勤并不感兴趣。他看向太上长老，语气淡漠：“此行召见我，想必非同小可。不知诸位长老有何吩咐？”
　　太上长老嘴角微微抽动，他的心中涌起一丝不安。苏宇看似平静，却让他感到一种无法掌控的恐惧。
　　“掌教，这次召见你是有一件重要之事。”太上长老终于开口，眼神中带着一抹难以察觉的紧张。
　　“请说。”苏宇淡淡地示意。
　　太上长老将目光投向其他长老们，他们彼此交换了一瞬间的目光，默契地意味着开始行动。
　　“掌教，您在九岭域中的影响是不可忽视的，但如今敕天琴箕的实力越发强大，我们不得不为了域门的未来，做出一些牺牲。”太上长老言辞谨慎，目光流转间似乎充满了歉意。
　　苏宇眉头微皱，但没有表现出太多的反感。他淡淡一笑：“你们所说的牺牲，是指什么呢？”
　　太上长老微微一笑，手中的茶杯中的药剂似乎有了些动静。
　　“为了域门的未来，我们需要您的力量。掌教，这是为了九岭域更加辉煌而做出的牺牲。”太上长老言辞虽然婉转，但他的眼神中却透露着一抹冷漠。
　　苏宇的眉头微微拧起，他深深地看了太上长老一眼：“｀ ¨你们所谓的牺牲，究竟是什么？”
　　太上长老没有回答，而是眼看着苏宇拿起了那杯带着毒药的茶水。他心中一松，似乎胜券在握。
　　苏宇将茶杯放到嘴边，但他并未立刻喝下，而是停顿片刻。他的嘴角勾起一抹嘲讽的笑意：“看来九岭域内部也是暗流涌动啊。”
　　太上长老脸色微变，他始料未及苏宇居然察觉到了异常。而此时，苏宇却突然间将玖肆罢贰④○℃散３坽坞肿转：杯中茶水一饮而尽创。
　　太上长老顿时一惊，目瞪口呆。而苏宇却在这一刻展露出超凡的实力。他的身体开始散发出一种奇异的波动，茶水中的毒药在他的体内被化解得无影无踪。
　　“你们真以为这种手段能对付得了我？”苏宇淡淡地笑道，目光中透着一抹不屑。
　　太上长老面色一变，他意识到自己陷入了一个更加危险的局面中(吗吗的)。在他震惊的目光中，苏宇淡淡一笑，目光如电，犀利而决然。整个密室弥漫着一种紧张的氛围，仿佛一场不可逆转的风暴即将爆发。
　　苏宇在这片宁静的仙境中行走，感受到初代掌教昔日修养的氛围。这里仿佛被时间凝固，一切都保持着最初的模样，让苏宇忍不住沉浸其中。他心中不由得对初代掌教的强大修为和潜心修炼的决心心生敬意。
　　正当苏宇欣赏这片宁静之时，突然间一阵琴音响起，如天籁之音，悠扬而空灵。苏宇心神一震，紧跟着他看到一个白衣男子，手握古琴，眼神中透露着一丝淡淡的忧伤。
　　这位白衣男子正是初代掌教留下的分身——琴伏羲。
　　“苏宇，没想到你真的能够进入这里。”琴伏羲微笑着走出茅屋，琴音在空气中回荡.
第八百六十五章 伏羲
　　苏宇面对眼前的琴伏羲分身，神色依旧平静，但心中却充满了疑惑。他并不清楚琴伏羲分身的目的，但他能感受到这位分身中蕴含着初代掌教的一部分灵魂和记忆.
　　“琴伏羲，你为何留下分身，又是何目的？”苏宇询问，目光紧盯着面前的白衣男子。
　　琴伏羲微笑着点头：“苏宇，你果然不愧是一代域师。我留下分身的目的，是为了传授你一门绝世仙道神武，让你的实力更上一层楼。”
　　苏宇闻言，脸上露出一丝惊讶。初代掌教竟然留下分身传授仙道神武，这让他有些出乎意料。
　　“这门仙道神武乃是初代掌教亲自创造的琴音剑法，融合了音律和剑意，极具独特性。”琴伏羲分身解释着，手中的古琴渐渐发出悠扬的琴音。
　　随着琴音的响起，苏宇感觉到一股玄奥的力量渗透进他的体内，仿佛是激发出了他体内沉寂的潜能。这门琴音剑法以音律为基础，每一招都似乎蕴含着宇宙的奥秘，让人感悟无穷。
　　“这门剑法非同凡响，440让人叹为观止。”苏宇心中感慨万分，他开始沉浸在琴音剑法的修炼中。９
　　然而，就在苏宇领悟琴音剑法的同时，敕天琴箕的计划也在酝酿之中。琴伏羲的分身与敕天琴箕的长老们密谋，他们决定借助苏宇的力量，同时在苏宇身上留下一道标记，以便将来能够更好地控制他。这是一场旷日持久的棋局，各方势力都在默默地布局，等待着关键的时刻。④
　　在这个神秘的仙境中，苏宇对琴音剑法的领悟日渐加深，他的剑意逐渐融入琴音之中。而在外部世界，九岭域与敕天琴箕的战局也逐渐升温，一场势不可挡的风暴即将来临。跁
　　在九岭域内，苏宇注视着那幅山水画，金芒闪烁，古老文字逐渐显露。他心中颇为震撼，这幅画中隐藏的绝世之物，让他猜测或许与九岭域的历史和力量来源有关。二
　　“终于找到了。”苏宇深吸一口气，他知道接下来的一切都将改变他的修炼之路。肆
　　突然，画卷中的光芒爆发，一柄古老而威严的剑从画中升起，散发着淡淡的紫金之光。这柄剑名为“天命之剑”，乃是九岭域的创域神器，承载着域门的历史和力量。仨
　　长老们惊叹交加，他们从未想到这幅山水画中居然隐藏着如此神奇的神器。这柄天命之剑乃是初代掌教留下，用以传承给域门未来的掌教，代表着域门的责任与使命。而今，苏宇成为了这一责任的继承者。彡
　　“苏宇，你有幸成为九岭域的新掌教。”长老们齐声恭敬，虽然他们对苏宇的忠诚仍存疑虑，但面对天命之剑的威严，他们心中无法抱持丝毫异心。０
　　苏宇神色平静，接过天命之剑，感受到剑身传来的古老力量。这柄剑蕴含着初代掌教的神秘力量，也带有域门的执念和责任。㈤
　　“感谢先人的传承。”苏宇深深一礼，他明白这不仅是一柄武器，更是对域门的承诺。他决心以掌教的身份，保卫九岭域的荣光，抵御外敌。
　　然而，正当九岭域内风平浪静之时，敕天琴箕的影子在暗中悄然蔓延。琴伏羲分身的计划已经进入新的阶段，他知道九岭域强大的存在对敕天琴箕构成了威胁，因此他决定通过掌握苏宇的一部分力量来牵制域门。
　　在苏宇接过天命之剑的瞬间，琴伏羲分身留下了一丝微弱的标记。这个标记并不容易察觉，但足以使他在关(acci)键时刻掌握苏宇的行动。琴伏羲分身淡淡一笑，眼中闪烁着阴谋的光芒。
　　敕天琴箕与九岭域之间的较量已经开始，而苏宇也将面临更加艰巨的考验。他手握天命之剑，域门的未来将由他引领。而在暗处，阴谋悄然升腾，掀开了一幕幕曲折离奇的武侠传奇。
　　苏宇望着坐在那里的剑灵心，眼中透着一丝疑惑。曾经救她于月湖之中，如今她却对他充满敌意，这种变化令苏宇感到困惑。
　　剑灵心端坐在那里，她的身姿若冰雪般纯净，但眼中却闪烁着不可掩饰的敌意。她冷冷地说道：“苏宇，你以为救了我一命就能让我对你心存感激吗？你有何资格教训九岭域？”
　　苏宇微微一笑，淡漠道：“你若对我怀恨在心，救你于水深火热之中，我何必呢？”
　　剑灵心眼中寒芒闪烁，她对苏宇的解释并不满意。她认为苏宇这样做，只是出于一种表面的仁慈，实则自私自利。
　　“不必多言。”苏宇看向被冰封的虚空鼎和玄机笔，心中了然。他明白剑灵心这样做的目的，她想要阻止苏宇在这次的冲突中再次发挥绝世神力，以保护自己的势力。而苏宇则默然接受了这一切。
　　“剑灵心，我并无对你不敬之意。我只是希望这次的事情能够化解，各走各的路。”苏宇言辞平和，试图缓和局势。
　　然而，剑灵心的目光中更加坚定，她并不打算就此罢手。突然间，她起身，一道寒光迅速闪过，手中已经多了一柄傲然的寒剑。
　　“苏宇，你的仁慈只是一场幻觉。我不会让你继续妄图改变这个世界，我要保护我的家族。”剑灵心的语气坚决，她已经决定与苏宇展开一场决战。
　　苏宇深吸一口气，他也明白这一战不可避免。双方的立场截然相反，注定了这将是一场惊心动魄的交锋。他从储物袋中取出手中的长剑，剑光流转，宛如星空一般璀璨。
　　两位修行者在第四峰上展开了激烈的对决。苏宇与剑灵心之间的剑招相互纠缠，剑气激荡，山风如刀。苏宇运用天命之剑的神力，而剑灵心则凭借寒剑的锋芒。场面瞬间陷入白热化，空气中弥漫着火花和冰霜。
　　剑灵心的剑法９凌厉迅疾，苏④宇则运㈧用天命之剑②的神威，双⑷方你来⑶我往，一③时间难分伯仲lin。周围的氛围㈤逐渐变得紧张，第四峰上的弟子们纷纷远远退开，观战这场绝世对决.
第八百六十六章 见证者
　　剑招交织，两人身影如影随形，苏宇的内心亦在战斗的同时思考着未来的局势。在这片剑光和剑影的舞台上，两位修行者注定要掀起一场绝世的战争，他们的选择将深刻影响整个武侠界的走向。
　　九岭域内，苏宇站在峰巅，居高临下地观看着三方联军对九岭域的猛攻。他的眼中闪烁着决断与冷静，对于九岭大陆中的纷争早已心知肚明.
　　“掌教，现在何去何从？”一位九岭域的长老忧心忡忡地询问苏宇。
　　苏宇深深吸了口气，目光平静而坚定：“现在只有坚守，等待时机。我们不可能直接抗衡三方联军，但我们可以设法维持住~局面。”
　　在战场上，九岭域的弟子们纷纷奋起反抗，他们虽然面对强大的联军，但并不示弱。一位高手挡在前线，挥舞着刀剑，努力抵挡着来犯的敌人。然而，面对三域的合围，情势变得越-发严峻。
　　就在这时，一道身影突然闪现而出，持一柄玄铁重剑，剑芒翻飞，冲入了混战之中。这位神秘的剑客剑法精湛，每一剑都击中敌人的要害，几个呼吸间就斩杀了数名-敌手。
　　“是谁？”剑鬼冷哼一声，目光死死锁定这位突然出现的剑客。
　　那名剑客身穿一袭黑衣，顶着一顶斗笠，遮掩了大半脸容。他冷漠的眼神透露出一股凌厉和无情，剑招间流露出一股独特的杀气。
　　“我正好来凑凑热闹。”剑客冷冷开口，声音深沉而锐利。
　　“拖住他，不要让他接近掌教！”剑鬼发号施令，身形迅速闪动，与那名神秘剑客交织在一起。
　　苏宇看到这位神秘剑客的出现，心中微微一动。他感受到这人的实力不凡，与剑鬼的交手间已经显露出了超凡的剑术修为。或许，这是一位助力九岭域的关键。
　　在混战之中，那名神秘剑客越战越猛，他的剑法既迅猛又狠辣，每一剑都能击退几名敌手。剑鬼和他战得难解难分，一时之间竟然无法分出胜负。剑雨域、太商域和苏家的人纷纷感受到了压力，联军的势头稍稍受到了牵制。
　　8“这剑法，似乎并不简单。”观自在皱眉说道，对这位神秘剑客心生警觉。
　　５在战场的另一端，霁无瑕与五音也赶到了，她们看到了剑鬼和神秘剑客的战局，面色微变。
　　七“居然有这样的高手插手，剑鬼这厮也真是倒霉。”霁无瑕冷笑一声。
　　簏五音却在静观战局，
　　陸她的眼中闪过一丝疑惑。对方的剑法似曾相识，但她却一时无法找出答案。
　　⑶“苏宇，看来你也有些本事，能请来这样的高手。”霁无瑕望向苏宇，语气不无嘲讽。
　　俬苏宇默然不语，但心中却对这位神秘剑客的到来感到一丝庆幸。在这场生死存亡的战斗中，一位强大的援手或许能够扭转九岭域的命运。
　　㈣那绝世女子眉梢微动，举手投足间流露出一股淡雅的气息。她的目光如清泉般澄澈，扫过战场上的每个角落，仿佛可以看穿一切。
　　⒉“果然是一个强者，我等几人前来，原是想教训一下苏宇，却没想到竟会遇到这样的对手。”剑鬼眼中闪过一抹凝重，他对于这位女子的实力产生了浓厚的兴趣。
　　“掌教，你居然还有这样的手段。”霁无瑕眼中流露出一丝不可置信，她对掌教一直持有怀疑态度，认为他已经弱不禁风。
　　掌教脸上露出一丝微笑：“没想到你们竟然还找来了一个高手。这位姑娘，若是你能站在我们这一边，或许我九岭域还能保留一线生机。”
　　那位绝世女子淡淡一笑，不言语，但她的目光中透露出对战局的清晰认知。她缓缓迈步，如同仙子降临凡尘，优雅而自信。
　　剑鬼、霁无瑕等人看着这位女子的出现，都感到一阵压力。这位女子明显拥有着不可小觑的实力，她的存在改变了整个战局。
　　“这场战斗不是我们想要的。”那位女子淡淡开口，声音清澈动人，“苏宇，我能为你保留一线生机，但你必须放下一切，随我而去。”
　　0 ··求鲜花·· ········
　　苏宇深深看了一眼掌教，察觉到他的坚定。然后他转向那位女子，微微一笑：“抱歉，我有自己的使命，不能随意离去。”
　　那位女子眉头微蹙，但随即释然。她知晓苏宇身负重任，不愿强求。
　　战场上，局势陷入僵持，三域联军难以再取胜势。那位女子的出现，对于九岭域是莫大的助力，但剑鬼等人也意识到她并非敌我友。
　　就在这时，战场上的太上长老突然大声嘶吼，浑身散发出炽热的气息。他们将手掌贴在胸口，发动出一股强烈的力量。这是九岭域的绝世手段，激活域门之力，将实力发挥到极致。
　　.... .... ...
　　“不好，他们要施展绝世神通！”剑鬼心头一紧，对方如果成功催动出这绝世神通，势必将形势扭转。
　　天空陡然间变⒉得湛蓝⒐，凝si聚起一〇团强烈的4光辉。③太上长老们⒌浑身散发着火6红的光芒，⑷伴随着磅礴的气势，他们试图通过绝世神通将战局逆转。
　　这时，掌教抬起头，眼中闪过一丝坚定。他从储物袋中取出一物，是一枚淡金色的令牌。掌教将令牌握在手中，眼神中闪烁出坚决的光芒。
　　“现在是时候了。”掌教低声自语，他将令牌悬浮在空中，轻轻一拍。
　　令牌爆发出一道强大的光芒，宛如太阳一般明亮。掌教的身影在光芒中逐渐模糊，融入了光芒之中。与此同时，整个战场都被一股奇异的力量笼罩，一种神秘的气息弥漫开来。
　　“这是……”霁无瑕和剑鬼等人露出惊容，对于掌教的举动感到匪夷所思。在光芒中，仿佛有一扇通往另一个世界的门户正在打开。
　　与此同时，那位绝世女子也在注视着这一切，她的眼中闪过一丝疑惑。苏宇则心头一震，仿佛感应到了掌教的呼唤。
　　光芒逐渐弥漫，战场上的一切都在发生着奇异的变化。绝世神通与掌教的举动，使整个局势变得扑朔迷离。未知的力量在悄然运转，而苏宇与那位绝世女子则成为了这一切的见证者工.
第八百六十七章 何方神圣？
　　剑灵心站在战场上，长发飘扬，她手握寒冰剑，目光如冷星般锐利。她的出现让九岭域的弟子们感到震惊，尤其是霁无瑕和剑鬼，心中更是泛起阵阵寒意。剑鬼虽然自视甚高，但剑灵心的气势却让他感到难以置信。
　　“这是何方神圣，竟然能在此刻现身？”剑鬼强自镇定，但心底却涌动着难以压抑的焦躁。
　　剑灵心眼中寒光一闪，她的声音如冰霜：“剑鬼，你自以为是，却未必是天下无敌。现在，我给你们最后一次机会，离开这里，否则，你们都将化为冰雕。”.
　　霁无瑕冷哼一声，剑鬼却挡在她前面，对剑灵心嘲讽道：“这里可不是你可以放肆的地方，小丫头，还是乖乖离去吧。”
　　“四四三”
　　剑灵心眉头微蹙，手中寒冰剑微微一抖，剑气如冰龙般腾空而起。她对着剑鬼发起了攻击，那一剑之势凌厉至极，让人难以抵挡。
　　剑鬼嘴角露出一抹冷笑，他毫不畏惧，悍然出击。两者交汇之间，剑气激荡，寒光四溢。整个战场陷入了一片混乱，剑灵心和剑鬼的对决成为了众人焦点。
　　在另一处，霁无瑕对着商说道：“你们敕天琴箕如今有着剑灵心这样的强者，真是妄自尊大。我们若是联手，足以镇压你们。”
　　商脸色凝重，对剑灵心的强大实力早已心知肚明。他深吸一口气，道：“你们三域虽然联合，但九岭域有掌教坐镇，不是那么容易对付的。我们现在的首要任务是共同对抗九岭域。”
　　霁无瑕轻笑一声：“那就看你们敕天琴箕是否有足够的诚意。如果有，或许我们可以暂时合作。”
　　敕天琴箕和剑雨域、太商域等三域之间的对话充满了明争暗斗，他们不得不在短时间内达成某种默契，以对抗九岭域。在这混乱的战局中，各方势力都在寻找着最有利的合作方式，而苏宇则站在局势的中心，以一己之力左右了整个战争的走向。揂
　　掌教的身影在光芒中逐渐消散，九岭域的太上长老们依旧在激发域门之力，希望通过绝世神通扭转局势。然而，随着掌教的消失，九岭域的气息也逐渐衰弱，域门之力似乎无法达到巅峰状态。4
　　剑灵心在战场上凌厉出手，她的每一剑都让剑鬼感到无法招架。霁无瑕和商的对话也在进行之中，他们试图在这混乱的局势中找到合作的可能性。剑雨域、太商域和苏家的人依然在向九岭域发动猛烈的攻击，而苏宇则静静耙
　　地观察着整个战局，似乎在等待着某个关键时刻的到来。迩
　　剑灵心站在战场上，凛然凝视着地上的五音之商。商已经失去了反抗的力量，他的眼中闪烁着无尽的失望和绝望，却也有一丝释然。面对剑灵心这样的强者，他明白自己已经无法扭转局势。丝
　　霁无瑕和剑鬼看着五音之商的惨状，心中都涌起了一股寒意。这个出现在九岭域的神秘女子，实力之强大，令人无法想象。霁无瑕冷漠地看向剑灵心，语气森寒：“果然是一场无谓的战斗，他已经没有还手之力，你为何还要如此残忍？”３
　　剑灵心冷眼看着霁无瑕，淡淡道：“苏宇在意的是胜利，而非手段。这是武道的残酷现实，霁无瑕你不必多言。”③
　　霁无瑕愣了一下，她能感受到剑灵心的冷漠，这让她不禁收敛了一些情绪。此刻，剑鬼却怒目圆睁，露出凶光：“你竟敢伤我五音之商，真是找死！”他手中妖异的剑气狂涌，向剑灵心刺去。另
　　剑灵心冷笑一声，手中寒冰剑一挥，化作一片冰芒，迎向剑鬼。两者瞬间交汇，剑气与冰芒撞击在一起，发出震耳欲聋的碰撞声。剑灵心的实力再次展现，她凭借强大的冰系力量，逐渐占据上风。剑鬼的剑气在她的冰芒中迅速消散，而剑鬼本人也被迫节节败退。⑸
　　霁无瑕看着这一幕，眼中闪过一抹犹豫。她知道此刻再与剑灵心对抗，恐怕会受到同样的下场。突然间，她感觉到身后有一股强大的气息逼近，心头一紧，迅速闪躲开来0 ..
　　就在这时，苏宇缓缓走出虚空。他看了一眼地上的五音之商，淡淡说道：“霁无瑕，你的同伴已经失去了战斗力，不如罢手。”
　　霁无瑕冷哼一声，她虽然对苏宇有所畏惧，但仍旧不愿示弱：“你们太过分了，居然如此对待同门。”
　　苏宇淡然一笑：“武道之路上，残酷无情才是常态。若是你们不能承受，就别踏足其中。”
　　霁无瑕咬了咬牙，最终还是选择了退去。在她的离去之际，剑灵心朝她投去一瞥，目中的冷漠和警告令霁无瑕心头一寒。
　　剑鬼在苏宇的注视下，再次被剑灵心逼至绝境。他奋力抵挡，但剑灵心的实力远超他的想象。最终，剑灵心一剑刺破剑鬼的剑阵，将他逼至身受重伤，难以自拔。
　　苏宇冷漠地看了剑鬼一眼：“如果你们还有什么要说的，现在可以说了。”
　　剑鬼嘴角溢出鲜血，他恨恨地瞪着苏宇：“我们会记住今天的一切，终有一日，我们会让你付出代价。”
　　苏宇淡然一笑：“那就等到那一天吧。”他挥手示意剑灵心离去，两人在众人震惊的目光中消失在天际。
　　整个战场上，只剩下一片混乱，各2.8方势力在重新调整，苏宇以及他身边的剑灵心成为了众人心头的谜团。
　　这名陌生人身着一袭淡蓝色长袍，腰间佩戴一柄长剑。他的面容清秀，眉宇之间透露出一种淡淡的英俊气质。在他走近剑雨域的大殿时，剑雨域的长老们都警觉地走了出来。
　　一位剑雨域的长老上前拦住了陌生人，询问道：“你是谁？为何闯入我剑雨域？”
　　陌生人微微一2笑，目⑼光平静：“肆我是苏宇，前０来拜访贵域的⒋。”⒊】○⑸￣∩６∝…④§¨
　　剑雨域的长老们一怔，苏宇的名字如雷贯耳，他是近日九岭大陆中备受关注的人物。剑雨域的弟子们也是震惊不已，没想到这位传说中的大侠竟然亲自来到他们剑雨域.
第八百六十八章 剑雨城
　　领头的长老微微一笑，对苏宇说道：“苏宇，有缘人啊。不知贵客有何贵干，为何突然造访我剑雨域？”
　　苏宇淡然笑道：“听说贵域乃是剑道域派，对剑法有着独特见解，我正好也是剑修，想请教一番。”
　　剑雨域的长老们相视一眼，纷纷露出欣喜之色。苏宇的到来，对于他们而言，是一个难得的机会，可以借此机会学到一些高深的剑道心得。
　　随着苏宇被引领入域，剑雨域内的气氛变得热烈起来。长老们纷纷询问苏宇关于剑法的问题，而苏宇则耐心地解答，言辞间蕴含深奥的剑道哲学。
　　在大殿之外，剑灵心独自站在一旁，她冷漠地看着这一切。在她的身后，敕天琴箕的剑鬼和霁无瑕也走了进来，见到苏宇和剑雨域的交流，两人都是一脸疑惑.
　　剑鬼对霁无瑕说道：“这苏宇来得倒是时候，不知道他到底打算做什么。”
　　霁无瑕神色冷漠：“苏宇是何等人物，他的一举一动都有深意。我们要密切关注他的一举一动，不可大意。”
　　正当他们在讨论的时候，剑雨域的长老们欣喜若狂地将苏宇引领到大殿之内，准备进行更深层次的剑道交流。苏宇虽然在外界风头正劲，但此刻他毫不矜持地分享着自己的见解，显得亲切和和善。
　　大殿内的气氛渐渐热络，然而，在苏宇亲临剑雨域的同时，九岭大陆中的风云也在酝酿着新的变革。敕天琴箕、剑雨域、九岭域等各方势力纷纷调整阵势，各怀心思，随时准备迎接即将到来的动荡。
　　苏宇微微一笑，他的目光如冷电，透露出不可侵犯的决心。“我苏宇不喜欢在这片九岭大陆上看到不公正的存在，剑雨域的所作所为让我无法容忍。从今天起，这里将不再是你们的领地，所有人都可以自由离去¨」 。”
　　剑雨域的掌教和长老们听闻苏宇的话，脸上都露出难以置信的表情。解散整个域门，这简直是天方夜谭。掌教忍不住怒道：“苏宇，你有何资格对我们剑雨域说三道四？你是何人？”
　　苏宇淡淡地回答：“我乃苏宇，一介游侠，见不惯邪恶的存在，便挑战它。剑雨域因种种罪行而触及我底线，我决定将其解散。不喜欢听的可以留下，也可以离去，任由你们选择。”
　　掌教的脸色铁青，心中满是愤怒和不甘。然而，在苏宇强大的气势面前，他们感到毫无还手之力。剑雨域的弟子们也纷纷退后，敢怒不敢言。
　　突然贰间，九一个四年轻的声音〇在人群㈣中响起：“苏３宇，你凭什么５如此肆⑹意妄si为？难道你以为你一人之力就能左右整个九岭大陆吗？”说话的正是剑雨域的一位年轻长老，他手握长剑，怒目而视。
　　苏宇扭头看去，冷然一笑：“年轻人，行走苏湖要懂得分寸。你们剑雨域罄竹难书的罪行，我就是天理站在我这一边，你何以反抗？”
　　话音未落，苏宇一步跨出，身形如电，长剑脱手飞出，闪电般刺向那名年轻长老。年轻长老心头一惊，急忙挥剑抵挡，但苏宇的攻势宛如风暴，势不可挡。
　　剑雨域的众人看得目瞪口呆，这位号称苏宇的年轻侠客，竟然单枪匹马来到剑雨域，威势无可匹敌。那名年轻长老也是在与苏宇的短兵相接中逐渐败下阵来。苏宇却丝毫不见懈怠，继续施展出刀剑招式，将对方逼得节节败退。
　　在众人惊讶的目光中，苏宇的剑锋如流星划破夜空，瞬间击败了那名年轻长老，将他重重地摔在地上。众人齐齐倒吸一口冷气，对苏宇的实力更加敬畏。面对这个神秘的侠客，他们开始认识到，苏宇并非等闲之辈。
　　苏宇收回长剑，目光淡淡扫过众人，再度说道：“还有谁敢反抗？否则，剑雨域从今天起，便成为历史。”
　　长老们听罢，眼中闪过一丝愤怒，却又将之视为嘴上无凭的狂妄。
　　然而就在这时，一股凌厉的气息骤然间爆发，苏宇犹如幽魂般出现在一名长老面前，手起刀落，一拳击中其胸口。
　　那名长老瞳孔一缩，惊恐之色几乎凝固在脸上，随即身体如断线风筝般倒飞而出，鲜血喷涌而出，生命迅速消失在空气中。
　　剑雨域众人目瞪口呆，难以置信地看着眼前发生的一切，一时间愣在了原地。
　　“｀ ¨这……这是何等的速度！”掌教惊骇交加，脸色苍白，他们再也无法低估苏宇的实力。
　　苏宇抬头看向剑雨域众人，眸中闪过一丝冷漠：“现在，你们还觉得我是在说谎吗？”
　　掌教勉强镇定下来，眼神中闪过一丝杀机：“你杀了我剑雨域的长老，就算你再强大，也休想活着离开这里！”
　　“那就试试看吧。”苏宇冷笑一声，身影如电，再度冲向众人。
　　剑光闪烁，剑气纵横，一场惊心动魄的生死搏杀拉开了序幕。
　　苏宇身法灵动异常，宛如一只游龙穿梭于剑光之间，每一次出手都是致命的一击，使得剑雨域众人节节败退杂。
　　然而，剑雨域的弟子们却并非等闲之辈，他们虽然惊恐，但依然紧守阵法，组成一道坚固的防线(吗吗好)，生死一线之间展开搏杀。
　　一柄利剑划过，一道鲜血飞溅，苏宇闪身躲过致命一击，但也不禁面色一变。
　　“这剑阵不简单。”他心中暗自惊叹，继而一声长啸，内力鼓荡，身周气势如山。
　　掌教见状，神色一变，口中喝道：“诸位，给我合力施展剑阵，誓死保卫剑雨域！”
　　长老们⒐闻言０纷纷应诺4，顿时⒏剑气大盛④，整个殿堂犹㈡如置身于剑jiu海之０中。⑸_
　　苏宇眼中寒光一闪，他并不惧怕，反而嘴角泛起一丝冷笑：“既然如此，那就让我好好领教一下你们剑雨域的剑阵之威吧！”
　　在残破的殿堂中，苏宇傲立如王者，胸前气息如山，凌厉无比。
　　剑雨域的残余弟子纷纷溃散，留下掌教和几位长老孤立无援.
第八百六十九章 放肆
　　“苏宇，你放肆！”剑雨域掌教怒不可遏，眼中充满恨意，“你以为你能够击溃整个剑雨域？我告诉你，我们绝不会坐以待毙！”
　　苏宇淡然一笑，冷眼扫过掌教和长老们：“放肆？或许吧。但这个世界，从来就不是你们这些小人物可以左右的。”
　　“你……”掌教咬牙切齿，心中满是愤恨，却又无可奈何。
　　“想要与敕天琴箕为敌？”他忽然转换口气，语气中带着一丝挑衅，“你也不过是一个小小的剑士，又怎敢与敕天琴箕抗衡？”
　　苏宇眼神一冷，不为所动：“敕天琴箕又如何？若他们敢与我为难，我自然有办法对付。”
　　掌教闻言顿时气急败坏，却又无法反驳.
　　“你放肆！”一名长老怒吼道，“你以为我们会畏惧于你？”
　　苏宇冷笑一声：“畏惧与否，不过尔尔。但你们必须承认，剑雨域已经覆灭，你们已经输了。”
　　长老们面面相觑，心中满是无奈和恐惧。
　　就在这时，殿外传来了一阵骚动声，紧接着，一位弟子气喘吁吁地跑了进来：“掌教，情况不妙！大部分弟子都离开了，他们纷纷投靠敕天琴箕！”
　　掌教听罢，眼中闪过一443丝绝望，他们的域门已经名存实亡。
　　苏宇却是神色平静，他转身离开殿堂，径直来到剑雨域的秘库。
　　在那里，他惊讶地发现了自己所需的天材地宝，这些珍贵的宝物将成就他进入拜将境界的巅峰。
　　他闭上双眼，嘴角勾起一抹笑意，这意味着他即将获得更加强大的力量，成为边陲的唯一主宰。
　　剑雨域的覆灭，意味着一个时代的结束，而苏宇的崛起，则标志着一个新的时代的开启。
　　贰边陲将会迎来巨大的变革，而苏宇将成为这个新时代的领袖，他将以一己之力，统治整个边陲，成为这片土地上的真正霸主。
　　⑨苏宇站在剑雨域的废墟前，眼神深邃，身上散发出的气息已不同往日，更显凌厉无比。
　　⑷太商域和苏家等势力闻讯后，纷纷加强了防备，密切关注着苏宇的一举一动。他们知道，苏宇此举不仅是报复，更是对整个边陲势力的挑战。
　　0在敕天琴箕内，琴伏羲静坐(acci)于殿中，眉宇间流露出一丝深思。
　　死“苏宇，你终于出手了。”他轻声自语，目光中透露出一丝挑战的意味。
　　⑶他意识到，苏宇必然会对太商域和苏家下手，因此他决定与苏宇展开一场决战。同时，他派出了余下的五音之中的四人，分别前往两域助阵，以防万一。
　　㈤“琴伏羲掌门，苏宇不可小觑。”一名弟子走进殿中，恭敬地说道。
　　６琴伏羲微微点头：“我知道。他已经成为了边陲的新霸主，我们必须小心应对。”
　　肆与此同时，霁无瑕派出了余下的四音，一方面是为了援助太商域和苏家，另一方面也是为了确保不会再有剑雨域的情况发生。他们对自己的弟子有着充分的信心，相信他们足以与苏宇一战。
　　搜在剑雨域的废墟上空，苏宇站立如塔，身上散发出的气息越发强大。
　　索他意识到自己的修为已经突破了武师巅峰，进入了拜将境界。这是他前世的三成以上的实力，为他未来的行动打下了坚实的基础。
　　ｑ苏宇抬头望向天空，眼中闪过一丝决然：“太商域、苏家，我会让你们见识一下我的力量。”
　　群他的声音在废墟中回荡，如同一道震撼人心的宣言，向整个边陲传递着他的霸主之志。
　　：苏宇身形如电，凌空而行，一卷道图在他手中舞动，带着无穷力量，几乎刹那间便来到了苏家的门前。
　　苏家的弟子们感受到了不祥之兆，纷纷聚集起来，凝视着天空中的道图，心中充满了恐惧和不安。
　　“这是……苏宇！”有人惊呼出声。
　　“苏宇竟然来到了我们苏家！”另一人脸色惊恐，口中喃喃自语。
　　苏家的高层也感到了一股强大的压力，他们知道，苏宇的到来意味着苏家将面临巨大的考验。
　　“苏宇，你胆敢来我苏家做什么？”苏家的家主苏天厉声质问，眼中闪过一丝怒火。
　　苏宇面色平静，目光深邃：“苏家，你们已经知道我的目的。”
　　苏天冷笑道：“你以为你一个人就能够摧毁我们苏家？你太狂妄了！”
　　“我们绝不会向你屈服！”一名苏家高手厉声喝道，身上气势凌厉，似乎随时准备出手。
　　苏宇微微一笑，似乎并不在意：“我知道你们不会轻易放弃。那就来吧，让我看看你们苏家究竟有何本事。”
　　话音未落，他手中的道图猛然展开，一股恐怖的力量涌现，整个苏家都为之一颤。
　　苏家高层面色凝重，纷纷出手，试图阻止苏宇的进攻。
　　苏宇冷哼一声，身形如电，躲过了苏家高手的攻击，凭借着拜将境界的实力，他轻松地摆脱了对方的围攻，然后迅速朝着苏家的核心位置冲去。
　　“不好，他要袭击苏家的宝藏！”苏家的家主脸色大变，立即向着宝藏所在的地方飞去。
　　但是，苏宇已经来不及了，他冷漠地看着苏家的宝藏，轻轻一抹手，一道无形的力量袭来，将宝藏彻底摧毁。
　　“不！”苏家家主痛苦地咆哮着，他们花费了无数心血才积攒的宝藏，在苏宇的一击下化为了乌有。
　　苏宇冷眼看着眼前的一切，心中充满了决意：“苏家，今日之事，便是你们自找的。”
　　苏宇站在苏家的废墟之上，轻描淡写地击溃了苏家的长老们，令苏家高层感到无比震惊。
　　“这……这个年轻人竟然已经达到了拜将境界！”一位苏家长老颤声说道，他们难以置信地看着苏宇，心中充满了无奈和惊恐。
　　“难以置信，这个年轻人的实力竟然如此强大！”另一位长老也感叹道，他们对苏宇的实力感到了无比的震惊。
　　就在此时，人群中突然出现了两道熟悉的身影，即苏绝和苏妍.
第八百中☆转〉〓羣〉：⑼∥←寺～＇耙‰⒉∈④糁san…‖隣′｛⑤七十章 等闲之辈
　　苏绝紧紧皱起眉头，目光中流露出一丝不安：“这个苏宇，竟然如此强大。”
　　苏妍也是面色凝重，她记得在秘境中与苏宇有过一战，但那时的苏宇实力还远远不及如今。
　　与此同时，苏家的老祖缓缓出现在人群之中，他的出现立刻引起了众人的注意。
　　老祖目光阴沉地扫视着周围，当他看到苏宇轻易击退族中长老的一幕时，心中也是一阵震惊。
　　“这个年轻人的实力……恐怕连我都不是对手。”老祖心中一凛，他终于明白了苏宇之所以能够搅动边陲风云的原因。
　　相比之下，即使是琴伏羲，其地位背后也有敕天琴箕这个支撑平台，而苏宇却是靠着自己的实力一步步崛起，给边陲带来了巨大的变革。
　　尽管老祖身居三境之位，但因为他只是普通筑基，所以在苏宇面前显得无力.
　　如果他也是完美筑基且封侯层次的存在，苏宇也许会三思而行。然而，苏宇对苏家的要求很清楚，他已经决定彻底改变边陲的格局，如果苏家不解散，那么这里将会变成一片尸骨如山的地狱。
　　老祖心中一片冰寒，他知道，苏宇不是在威胁，而是在发出最后的警告。在这个年轻人的手中，他们苏家也不过是蝼蚁一般~的存在。
　　苏家的老祖毫不畏惧，向苏宇发起了致命的一击，掌风席卷，飓风呼啸，试图将苏宇彻底击败。然而，苏宇的实力超乎想象，他毫不畏惧，一拳轰出，仿佛雷霆轰鸣，震-荡四野。
　　在众人震惊的目光下，苏家的老祖被苏宇的一拳击退，一条胳膊已经无力垂下，手骨也已碎裂，可见苏宇的力量之-强大。
　　就在这时，大殿中突然响起一道声音，紧接着两道身影出现在苏宇面前，他们手持古弦，显然是敕天琴箕的人。
　　苏宇心中微微一动，他没有想到琴伏羲会如此迅速地派人前来，看来敕天琴箕对他的行动已经高度关注了。
　　两名敕天琴箕的弟子看着苏宇，目光冷漠，显然是来找他的麻烦。
　　“苏宇，你是个聪明人，应该知道我们为何而来。”一名敕天琴箕的弟子冷冷道。
　　苏宇微微一笑，目光中闪过一丝决然：“我明白了。”
　　他毫不犹豫地施展出苍茫一指，雄浑的灵气化作巨大的指影，向两人扑来。然而，就在指影接近时，琴音响起，大地震动，一面巨大的土墙升起，挡在两人面前。
　　一声巨响，四野震动，苏宇的凌厉一击竟被土墙挡住，让苏家的弟子们目睹了这一惊人的场景。
　　“这是……敕天琴箕的防御之术！”苏家的弟子们惊呼出声。⑼
　　两名敕天琴箕的弟子站在土墙后，冷冷地望着苏宇，他们的眼神中透露出一丝不屑和嘲讽。〇
　　“苏宇，你的实力固然强大，但在我们敕天琴箕面前，还远远不够。”一名敕天琴箕的弟子冷声说道。四
　　苏宇眼中闪过一丝杀机，他并不畏惧，反而更加兴奋，这意味着他将会面对更强大的挑战。玐
　　当两位陌生人突然现身，展现出超乎寻常的实力时，苏家的人群震惊不已。苏宇对于他们的出现并不感到惊讶，因为他早已料到这两人来自敕天琴箕，这个势力的底蕴深不可测，派遣的人员自然也不会是普通之辈。4
　　两位陌生人分别操控土系和木系力量，他们的配合默契，迅速将苏宇制服。一人操控土壤，使地面变成沼泽，另一人操控藤蔓将苏宇缠绕，将其缓缓拉入沼泽之中。这两人的实力和配合无疑展现了敕天琴箕的恐怖底蕴。⒉
　　在众人眼中，苏宇被迅速制服，结果出乎所有人的意料。苏家的人群感到震惊，眨眼间，他们心目中的英雄竟然就这样被击败了。玖
　　看着被沼泽吞没的苏宇，两位陌生人轻松地感叹道他们对苏宇的实力并不像传闻中那样强大。这对苏家的人来说是一个惊喜，他们原本对苏宇充满恐惧和忌惮，现在看到他如此轻易地被击败，不禁感到欣喜。蕶
　　0 ··求鲜花·· ········5
　　苏家的老祖和长老也纷纷向两位陌生人表达敬意，称赞他们的非凡实力。他们认为苏宇只是个平凡之辈，根本无法与两位陌生人相提并论。在他们眼中，这场战斗只是萤火虫与皓月的对比，苏宇注定要败在两位陌生人之手。
　　然而，就在众人以为苏宇已经彻底失败之时，一道炽热的气息突然在沼泽中爆发。苏宇身上的气势猛然升腾，如同一头被困在泥潭中的猛兽终于爆发出了全部的力量。
　　“你们以为这样就能束缚我吗？”苏宇的声音如同雷霆般震荡，他挣脱沼泽的束缚，身形如电，化作一道闪电冲向两位陌生人。
　　.... .... ...
　　两人惊讶之际，苏宇已经来到他们身前，一拳轰出，如同雷霆轰鸣，将他们击飞。
　　“这……这怎么可能！”两位陌生人难以置信地惊呼。
　　苏宇冷笑一声：“敕天琴箕的人，也只不过如此而已。”
　　他话音刚落，身形已经如电光般闪过，一道剑气横扫，将两人笼罩其中。剑气犹如利刃，锋锐无比，将两人的防御轻易击破。
　　两位陌生人惊恐之下，不得不拼尽全力抵挡，但苏宇的剑气已经如同疾风骤雨般袭来，他们根本无法抵挡。
　　片刻之后，两位陌生人已经身负重伤，苟延残喘。
　　苏宇冷漠地看着他们，语气冷漠：“你们也只是纸上谈兵的废物。”
　　两人面色苍白，败下阵来。
　　众人看到这一幕，不禁惊呆了，他们原以为苏宇已经完全败下阵来，没想到他竟然化危为机，将两位敕天琴箕的弟子击败。
　　苏宇站在众人面前，目光冷漠，身上散发着强大的气势，让所有人都感到敬畏。
　　“他……他竟然赢了！”苏家的人群惊呼出声，他们无法相信眼前所见。
　　苏家的老祖和长老也是目瞪口呆，他们心中充满了震撼，对苏宇的实力再次产生了无比的敬意工.
第八百七十一章 边陲传奇
　　在这一刻，苏宇已经彻底成为了边陲的传奇，他的名字将会载入史册，成为无数后人敬仰的对象。
　　就在众贰人以为苏宇９已经彻底⑷失败之０时，一道炽④热的⑶气息突伍然在沼泽liu中爆发㈣。苏宇身上的气势猛然升腾，如同一头被困在泥潭中的猛兽终于爆发出了全部的力量。
　　“你们以为这样就能束缚我吗？”苏宇的声音如同雷霆般震荡，他挣脱沼泽的束缚，身形如电，化作一道闪电冲向两位陌生人。
　　两人惊讶之际，苏宇已经来到他们身前，一拳轰出，如同雷霆轰鸣，将他们击飞。
　　“这……这怎么可能！”两位陌生人难以置信地惊呼。
　　苏宇冷笑一声：“敕天琴箕的人，也只不过如此而已。”
　　他“四四七”话音刚落，身形已经如电光般闪过，一道剑气横扫，将两人笼罩其中。剑气犹如利刃，锋锐无比，将两人的防御轻易击破。
　　两位陌生人惊恐之下，不得不拼尽全力抵挡，但苏宇的剑气已经如同疾风骤雨般袭来，他们根本无法抵挡.
　　片刻之后，两位陌生人已经身负重伤，苟延残喘。
　　苏宇冷漠地看着他们，语气冷漠：“你们也只是纸上谈兵的废物。”
　　两人面色苍白，败下阵来。
　　众人看到这一幕，不禁惊呆了，他们原以为苏宇已经完全败下阵来，没想到他竟然化危为机，将两位敕天琴箕的弟子击败。
　　苏宇站在众人面前，目光冷漠，身上散发着强大的气势，让所有人都感到敬畏。
　　“他……他竟然赢了！”苏家的人群惊呼出声，他们无法相信眼前所见。
　　苏家的老祖和长老也是目瞪口呆，他们心中充满了震撼，对苏宇的实力再次产生了无比的敬意。
　　在这一刻，苏宇已经彻底成为了边陲的传奇，他的名字将会载入史册，成为无数后人敬仰的对象。
　　就在㈡众人以为⑨苏宇已经彻底④失败之时，一０道炽④热的三气息突然在沼⑤泽中爆发。苏⒍宇身上的4气势猛然升腾，如同一头被困在泥潭中的猛兽终于爆发出了全部的力量。
　　“你们以为这样就能束缚我吗？”苏宇的声音如同雷霆般震荡，他挣脱沼泽的束缚，身形如电，化作一道闪电冲向两位陌生人。
　　两人惊讶之际，苏宇已经来到他们身前，一拳轰出，如同雷霆轰鸣，将他们击飞。
　　“这……这怎么可能！”两位陌生人难以置信地惊呼。
　　苏宇冷笑一声：“敕天琴箕的人，也只不过如此而已。”
　　他话音刚落，身形已经如电光般闪过，一道剑气横扫，将两人笼罩其中。剑气犹如利刃，锋锐无比，将两人的防御轻易击破。
　　两位陌生人惊恐之下，不得不拼尽全力抵挡，但苏宇的剑气已经如同疾风骤雨般袭来，他们根本无法抵挡。
　　片刻之后，两位陌生人已经身负重伤，苟延残喘。
　　苏宇冷漠地看着他们，语气冷漠：“你们也只是纸上谈兵的废物。”
　　两人面色苍白，败下阵来。
　　众人看到这一幕，不禁惊呆了，他们原以为苏宇已经完全败下阵来，没想到他竟然化危为机，将两位敕天琴箕的弟子击败。
　　苏宇站在众人面前，目光冷漠，身上散发着强大的气势，让所有人都感到敬畏。
　　“他……他竟然赢了！”苏家的人群惊呼出声，他们无法相信眼前所见。
　　苏家的老祖和长老也是目瞪口呆，他们心中充满了震撼，对苏宇的实力再次产生了无比的敬意。
　　在这一刻，苏宇已经彻底成为了边陲的传奇，他的名字将会载入史册，成为无数后人敬仰的对象。
　　苏宇眼中闪过一丝寒光，他知道现在已经没有退路，必须全力以赴。
　　“你们是敕天琴箕的人，既然如此，就别怪我不客气了！”苏宇声音如雷霆，身上气势磅礴，化作一股狂风席卷而来。
　　两位陌生人面对苏宇的攻击，也不再隐藏实力，他们施展出敕天琴箕独门绝技，土木合击术，两者配合默契，发挥出了强大的威力。
　　土系力量呼啸而至，木系力量如藤蔓般缠绕，试图将苏宇困住0 ..        但苏宇身手矫健，如同灵猿般灵活避开，同时化作一道流光，快速穿梭在两位陌生人之间，展开猛烈的反击。
　　“看招爸●\焐∧∨萋〔←六]∴㈥∶san死」′思粫找蜀羣：！”苏宇怒喝一声，身形如电，瞬间来到一名陌生人身前，一拳轰出，气势磅礴，直接将其击飞。
　　另一名陌生人见状，心中惊骇，连忙施展土系力量，试图阻止苏宇的攻击。然而，苏宇的攻势宛如狂潮，势不可挡，他化作一道流光，快速绕过土系力量的阻碍，再次发动了猛烈的攻击。
　　两位陌生人被苏宇压制，节节败退，他们的防线被逐渐打破，情势对他们极为不利。
　　“我们不能再这样下去了！”一名陌生人怒吼道，“必须施展出合击术！”
　　另一名陌生人点头，二人心意相通，再次凝聚土木力量，准备发动更加强大的合击攻击。
　　然而，就在他们准备发动的一刹那，苏宇眼中闪过一丝冷芒，他已经洞悉了他们的意图。
　　“想要合击？那就看看我的！”苏宇怒喝一声，全身气势爆发，化作一道雷霆，冲向两人。
　　两位陌生人感到一股强大的压迫感袭来，心中大惊，他们没有想到苏宇竟然有着如此强大的实力。
　　在两位陌生人惊骇的目光中，苏宇的身影如电2.8光般闪烁，他化作一道流光，犹如疾风般冲向两人，一拳轰出，气势磅礴，直接将两人笼罩其中。
　　两位陌生人感到一股巨大的压力压迫而来，他们不禁心中惊恐，连忙施展出全部的力量，试图抵挡苏宇的攻击。然而，他们的力量仿佛被苏宇的气势所压制，根本无法抵挡。
　　苏宇的拳头宛如一颗流星，势不可挡，直接击中两人，发出一声巨响。
　　两位陌生人身形狂震，瞬间被击飞出去，重重地摔在地上，口中鲜血狂喷，伤势极重。
　　众人看到这一幕，不由得倒吸一口冷气，他们不敢相信眼前所见，苏宇竟然如此轻易地将两位敕天琴箕的弟子击败了.
第八百七十二章 眼前的局势
　　苏家的人群震惊无比，他们原以为苏宇已经处于下风，没想到他竟然如此强大，轻松地击败了两位强大的对手。
　　苏宇站在众人面前，目光冷漠，身上散发着强大的气势，让所有人都感到敬畏。
　　“他……他竟然赢了！”苏家的人群惊呼出声，他们无法相信眼前所见。
　　苏家的老祖和长老也是目瞪口呆，他们心中充满了震撼，对苏宇的实力再次产生了无比的敬意。
　　在这一刻，苏宇已经彻底成为了边陲的传奇，他的名字将会载入史册，成为无数后人敬仰的对象。
　　苏宇眼中闪过一丝冷笑，对着被击中的陌生人说道：“你们以为你们的小计谋就能奈何得了我吗？”
　　被击中的陌生人身体颤抖着，难以置信地看着苏宇，他没有想到对方竟然能够轻松地化解他们的毒计，将他们的攻击反噬。
　　“你……你到底是谁？”被击中的陌生人艰难地说道，满脸惊恐。氿錂≈；私、≡汃俬※佴究◆±另舞嗖∠<嗦∽：
　　苏宇冷冷地看着他，不屑地说道：“我是苏宇，你们02的对手。”.
　　听到苏宇的名字，两位陌生人顿时变色，他们没有想到眼前这个年轻人竟然就是传说中的苏宇，实力竟然如此强大。
　　“苏宇……”两位陌生人心中颤抖，他们明白自己碰上了一个无法匹敌的对手。
　　在这时，另一名陌生人发出一声低吼，他化作一道闪电般的身影，向苏宇扑去，拳头上涌动着磅礴的力量。
　　苏宇眼中闪过一丝寒光，他毫不畏惧，身形闪动，如同幽灵般避开对方的攻击，然后施展出连环拳法，向对方猛烈攻击。
　　两人的拳头相撞，发出一声巨响，周围的空气都被震得嗡嗡作响。
　　在场的众人目瞪口呆，他们难以置信地看着苏宇，没想到他的实力如此强大，竟然能够与敕天琴箕的弟子一较高下。
　　苏宇的拳头宛如疾风，每一拳都蕴含着惊人的力量，他的攻击犹如狂潮般汹涌而来，让对方难以抵挡。
　　两位陌生人感到压力巨大，他们拼尽全力，试图抵挡苏宇的攻击，然而苏宇的实力远超他们的想象，他们逐渐被压制。
　　最终，苏宇一拳直接击中对方的胸口，发出一声闷响，对方的身体犹如断了线的风筝一般，倒飞了出去，重重地摔在地上，口中鲜血狂喷。
　　另一名陌生人见状，心中大惊，他知道自己已经陷入了极度危险之中，他连忙试图后撤，想要逃脱苏宇的攻击。
　　然而，苏宇岂会放过他，他眼中闪过一丝冷芒，毫不留情地追击了上去。
　　苏家的老祖心头涌起无尽的悲凉与无奈，他没有想到这场战斗竟会以如此惨痛的结局收场。眼前的一切都是他从未预料到的，而苏宇展现出的实力更是让他感到绝望。
　　“这就是苏宇……”苏家老祖低声喃喃，目光中满是痛惜与无力。
　　在苏宇的威胁下，苏家面临着前所未有的危机，他们知道，如果不听从苏宇的命令，整个家族将会覆灭。面对这种局面，他们只能选择退让，哪怕心中满是愤怒和不甘，也只能选择接受现实。
　　“苏家老祖，你的选择明智。”苏宇冷漠地说道，“现在，你和你的家族可以离开这里，重新开始新的生活。”
　　炤苏家老祖颤抖着站起身来，他知道现在已经没有别的选择，只能选择接受苏宇的命令。
　　輸“走吧。”苏家老祖对着众人喊道。
　　q苏家的弟子们纷纷低头，他们知道，这场战斗对于他们来说已经结束了，他们只能黯然离去，将这一切抛诸脑后，重新开始新的生活。
　　Ｕ苏宇站在原地，眼神深邃，他看着苏家的人渐行渐远，心中涌起一股莫名的情绪。或许，在这场战斗中，他们都是被迫的角色，都在命运的漩涡中挣扎，无法逃脱。
　　Ｎ当苏家的人都离开后，苏宇才缓缓收回目光，他知道，这场战斗已经结束了，而他所追求的目标也已经实现。现在，他可以离开这里，继续他的修行之路，寻找更高的境界。
　　：然而，当他转身欲离开时，一声淡淡的叹息突然响起。
　　釟“苏宇，你终究还是走了。”声音虚无缥缈，如同晨雾中的轻烟，飘渺而悠远。
　　物苏宇心中一动，他转身看去，只见一名身影矗立在远处，黑袍笼罩，面容难辨。
　　⑦“你是谁？”苏宇眉头微皱，他能感觉到这个人的实力不凡，但却无法看清他的面容。
　　六黑袍人微微一笑，声音轻柔而又神秘：“我是你的前辈，来向你传授一些修行之道。”
　　辘苏宇心中一震，他没有想到在这个时候竟然会有人出现，而且还是一个自称为前辈的人。
　　毶“前辈，请指教。”苏宇躬身行礼，对于前辈的出现，他心中充满了好奇和期待。
　　④苏宇站在太商域的447门前，凛然而立，眼神中透着一股淡漠之意。他身后的画卷飘飘荡荡，似乎蕴含着无尽的奥秘，让太商域的弟子们不禁心生敬畏之情。
　　私太商域的掌教端坐在大殿之上，他目光如电，俯视着苏宇，表情严肃而凝重。“苏宇，你居然敢踏入我太商域的领地，难道不怕死吗？”掌教的声音冷厉而威严，传遍整个大殿。
　　er苏宇轻轻一笑，他丝毫不为掌教的威胁所动。“太商域的掌教，我来此并非无故，我有要事相商。”他的声音平静而有力，透露着一种自信和决心。
　　“哼，什么要事？”掌教冷哼一声，他对苏宇的态度毫不留情。
　　苏宇抬起手中的画卷，道：“这幅画卷是我从苏家的宝库中得到的，内藏有大量的造化之力。我相信，这对于太商域来说，会有很大的帮助。”
　　掌教的眉头微微一皱，他并不相信苏宇的话，但是对于宝库中的造化之力，他却是十分渴望。“你是想用这幅画卷来换取我们太商域的支持？”掌教问道。
　　苏宇点了点头，“正是如此。我需要太商域的帮助，来应对眼前的局势。”.
第八百七十三章 太商域
　　掌教沉吟片刻，最终还是点了点头，“好，我答应你。但是，你要明白，太商域的支持不是无条件的。”
　　“我明白。”苏宇淡淡地说道，“只要太商域愿意帮助我，我必定不负所托。”
　　就在这时，大殿的门外传来了一阵骚动声，接着，一个穿着华丽服饰的女子飘然而入。她目光如电，俏脸上带着一丝傲然之色，正是太商域的五音之龚远志。
　　“掌教，有人前来求见。”五音之龚远志的声音清冷而威严，透露着一种高傲的气息。
　　掌教微微一怔，但很快恢复了镇定，“是谁前来求见？”
　　“是太商域的战友，他们带来了消息，说剑雨域已经被苏宇摧毁，而且苏家也已解散。现在，苏宇正式向我们宣战。”五音之龚远志的声音带着凛冽的寒意，让在场的每个人都感到一股无形的压力。
　　掌教的眉头紧锁，他没有想到苏宇的动作如此迅速，而且已经对太商域发起了挑战。这让他心中充满了愤怒和不甘，他决定要亲自前往与苏宇对抗，绝不会容忍他的嚣张。
　　苏宇轻蔑地望着眼前的两位长老，眼中闪烁着不屑和挑衅。
　　“两位长老，你们还真是狗急跳墙啊。”他冷笑道，“区区两位封侯中期的老家伙，也敢与我为敌？”
　　太商域的两位长老脸色铁青，他们没有想到苏宇竟然如此嚣张，对他们的实力毫不放在眼里.
　　“放肆！”其中一位长老怒喝一声，他手中的长剑闪烁着寒光，向苏宇斩去。
　　苏宇却不慌不忙，他身形一闪，避开了长老的长剑，然后一掌轰出，化作一道璀璨的光芒，朝着长老的胸口砸去。
　　长老惊愕之下，连忙抬剑挡住，但却被苏宇的力量震得连连倒退。
　　与此同时，另一位长老也不甘示弱，他施展出身法，化作一道流光，以迅雷不及掩耳之势袭向苏宇的后背。
　　苏宇眼中捌闪过一丝wu寒光，他毫柒不犹豫陆地转身㈥迎敌，双３掌化⒋作漩㈣涡状，迎接②那道流光。
　　轰隆！一声巨响，两股强大的力量在空中碰撞，激起了滔天的能量波动，将周围的空气都震得扭曲起来。
　　太商域的弟子们目瞪口呆，他们从未见过这样惊心动魄的一幕，苏宇的实力简直超乎他们的想象。
　　两位长老面色凝重，他们渐渐意识到，苏宇的实力远远超出了他们的预料，他们必须全力出手，才能有一线生机。
　　“老家伙，看来你们还有点实力嘛¨」 。”苏宇嘲讽道，“但是，就凭你们也想对付我？简直是笑话！”
　　两位长老面色铁青，他们心中充满了愤怒和怨恨，他们决心要让苏宇付出代价。
　　“今日，我要将你碎尸万段！”一位长老厉声喝道。
　　“放肆！”另一位长老也怒吼道。
　　他们同时出手，身上的气息猛然爆发，化作两道惊天动地的力量，向着苏宇轰击而去。
　　苏宇冷眼旁观，他双掌连连拍出，化作漫天掌影，将两道力量一一击溃。
　　“可笑！”他冷笑一声，“就凭你们也想对付我？简直可笑至极！”
　　苏宇的目光在大殿中扫过，周围的太商域弟子一个个战战兢兢，仿佛面对的是来自地狱的恶魔。他们眼中的恐惧和不甘显露无遗，然而，面对苏宇这个凶神恶煞般的存在，他们也只能竭力抵挡。
　　大殿中，焱弹如雨般飞射而来，呼啸声划破夜空，但苏宇却丝毫不惧。他祭出道图，身体周围金芒闪烁，犹如一座金色的城墙，挡住了所有的焱弹。
　　“这是……道图的力量！”太商域的弟子们惊愕地发现，他们难以相信苏宇居然能够凭借道图抵挡住他们的攻击。
　　苏宇展现出一副不可一世的姿态，他缓步向前，每一步都踏出一片金光，仿佛踩在敌人心头一般。他冷漠的目光扫过，目标锁定在太商域的弟子身上，毫不留情地发起了攻击。
　　太商域的弟子们不敢有丝毫的懈怠，他们纷纷出手，想要阻止苏宇的进攻。然而，他们的努力似乎如同纸糊的船在巨浪面前，根本无法阻挡苏宇的步伐负。
　　在这场激战中，太商域的两位长老龚远志和羽也成了苏宇的目标。龚远志被苏宇一指压境击溃，瞬间失去了战斗力，而羽则被苏宇的冰火之刃斩杀，尸体倒在血泊之中，惨不忍睹。
　　苏宇的实⒏力无人能⑤敌，他的⑦每一击都如同㈥神明降临陆，让人⑶无法抵４挡。４对于⑵太商域的弟子来说，他们之前对苏宇的轻视和不屑，在这一刻彻底崩塌，他们意识到苏宇的确是一个无法忽视的存在，一个能够改变整个九岭大陆格局的人物。
　　太商域的大殿被烈焰吞噬，战斗进入了白热化阶段。苏宇凭借道图的力量，如入无人之境，对太商域的弟子展开了猛烈的攻击。在这场激战中，太商域的弟子一个个倒下，他们的抵抗显得如此苍白无力，而苏宇的身影却愈发威严无比。
　　苏宇的目光冷漠而锐利，仿佛一柄利剑直刺太商域掌教的心头。掌教脸色苍白，他感受到了苏宇身上散发出(吗吗赵)的无与伦比的威压，心中不由生出一股绝望之情。
　　“｀ ¨掌教，看来你也不过如此。”苏宇的声音冷冽而嘲讽，“你以为你太商域有何与众不同之处？在我的眼中，你们和苏家、剑雨域又有何区别？”
　　掌教的双手微微颤抖，他心知自己已经陷入了绝境，与苏宇对抗只会带来更多的伤亡。终究，他明白继续抵抗只会导致太商域的覆灭。
　　“我太商域愿意放弃所有，不再与你为敌。”掌教艰难地说道，声音中带着一丝无奈和悲凉。
　　苏宇冷笑一声，他并没有放过掌教的意图，“放弃？晚了。”随着这句话落下，苏宇祭出道图的力量，一道金光闪过，太商域的防御屏障破碎不堪，如同纸糊的船在风浪中支离破碎.
第八百七十四章 无力反抗
　　掌教无法掩饰心中的绝望，他意识到太商域已经没有任何挽回的余地。在苏宇的威压下，他不得不接受现实，放弃与苏宇的对抗.
　　苏宇没有给予掌教任何怜悯，他冷酷地收取了太商域的造化之地，彻底摧毁了太商域的基础。太商域的弟子们心如死灰，他们所依托的域门已经化为乌有，未来充满了不确定性和恐惧。
　　然而，苏宇的目光并未停留在这里，他将目光投向了远方，决定解决最后的麻烦——敕天琴箕。
　　在敕天琴箕内部，琴伏羲等人也意识到苏宇的崛起将对域门造成严重的影响。他们深知苏宇的威胁，决心要采取行动，阻止他的继续发展。
　　苏宇的身影如一道流星划过天际，直冲敕天琴箕的庞大禁制之中。他毫不畏惧，仿佛面对的只是一场轻松的散步。
　　“这是……苏宇！”有人惊呼道，惊讶和恐惧的情绪在敕天琴箕内蔓延开来。
　　“苏宇？竟然敢闯入敕天琴箕！”有的弟子惊愕地说道，眼中露出不可置信之色。
　　苏宇身上散发出的气息让人心惊胆战，仿佛一尊无敌之神降临447人间。他释放出寰宇现剑踪的浩瀚力量，一道道剑光划破长空，将敕天琴箕的庞大剑影击得粉碎，如同烟云消散般，化为虚无。
　　“这是怎么回事？苏宇的实力居然如此恐怖！”一个敕天琴箕的弟子目瞪口刺蝟⊙４折≌&代＠】購●＂：⒉九`"④０—④￡．３〔⒌６俬呆地说道。
　　“他竟然能够破解敕天琴箕的禁制，这也太可怕了吧！”另一位弟子惊恐地说道。
　　在敕天琴箕内部，弟子们议论纷纷，对苏宇的行为感到惊愕。以前凡是敢挑衅敕天琴箕的人，最终都是身死道消，但今日的苏宇却让他们感受到了前所未有的震撼。
　　“他是何方神圣，竟然如此强大？”有弟子感叹道。
　　“难道他真的能够改变天下格局？”另一位弟子心中疑惑重重。
　　就在弟子们议论纷纷之际，苏宇驾驭着道图出现在敕天琴箕之上。他的出现让在场的人感到无比震撼，因为驾驭道图飞行的能力，是他们从未见过的手段，显示了苏宇超凡的实力和胆识。
　　“这是……道图！他居然能够驾驭道图！”有弟子惊呼出声。
　　“苏宇果然不同凡响！”另一位弟子眼中闪过一丝敬佩之色。
　　敕天琴箕内部一时间沸腾了起来，所有人都被苏宇的表现所震撼。他的出现无疑将敕天琴箕推向了前所未有的风口浪尖，而他所展现出的力量和胆识，也让人们重新审视了九岭大陆格局的未来。
　　在敕天琴箕的顶级秘境上苍玄音释放开来，一股浩荡的力量弥漫开来，如同狂风骤雨般袭向苏宇。
　　白衣男子的眼中闪过一丝自信的笑容，他相信自己施展出的上苍玄音绝学足以将苏宇镇压在地。这一绝学乃是敕天琴箕的至高之学，凝聚着无尽的力量，是极为难以修炼的绝学。
　　苏宇面对这股强大的力量，却没有丝毫畏惧之意。他身上涌动出强大的气势，仿佛化身成了一尊战神，不屈不挠地面对着前来的压迫。
　　“上苍玄音，果然不同凡响。”苏宇淡淡地说道，眼中却闪过一丝挑战的光芒。
　　他不是没有见识过上苍玄音的威力，但他也并非没有自己的底牌。在九岭大陆间，他以绝学浩然之眼而闻名，这绝学同样也是极为不俗，拥有着独特的力量。
　　随着白㈨衣男子④施展出上苍玄⑧音，天地间㈡顿时风4云变色，３气势㈢汹汹。苏宇身lin影微wu动，迎接着这股强大的力量。
　　在压迫到来的瞬(acci)间，苏宇的双眼忽然绽放出一道耀眼的光芒，如同星辰一般。这正是他即将施展的绝学——浩然之眼！
　　白衣男子眼中的自信顿时一凛，他感受到了一股无法言喻的恐惧。在苏宇的浩然之眼下，他看到了死亡的阴影，深不可测，无法逃脱。
　　“这……这是什么绝学？”白衣男子心头涌起一股难以言喻的恐慌。
　　然而，他并未就此退缩，全身的气势爆发出来，竭力抵抗着苏宇的浩然之眼。
　　两股强大的力量在敕天琴箕的上空碰撞在一起，掀起了滔天巨浪。白衣男子全身汗如雨下，竭力抵御着苏宇的绝学，但终究难以抵挡。
　　在持续激烈的对抗中，苏宇的浩然之眼逐渐占据了上风，白衣男子的身影也逐渐被压制下去。
　　最终，在白衣男子的眼中闪过一丝绝望之色，他感受到了死亡的降临。苏宇的浩然之眼终究是强大到无法抵挡，他最终被这绝学所制服，宣告了他的失败和死亡。
　　敕天琴箕内部的弟子们目睹了这一幕，无不为苏宇的无敌之势所震撼。苏宇展现出的实力和胆识，让他们再次感叹九岭大陆间的风云变幻，也对苏宇的崛起充满了敬畏之情。
　　苏宇的一掌击爆了白衣男子的身体，血肉横飞，惨叫声在敕天琴箕内回荡。这一幕让其他弟子们无不胆寒，他们看到苏宇的残忍和无情，心中不禁涌起一股无法言喻的恐惧。
　　白衣男子颤抖jiu着，最终lin断息而亡si，一ba具尸体倒在si地上，血流er不止。这个突jiu如其来的死亡lin使得其他wu弟子们不明所以，他们难以理解白衣男子为何会如此突然地死去，更不敢想象苏宇的实力竟然如此恐怖。
　　苏宇站在残骸之间，眸光冷漠，却带着一丝淡然之色。他看着敕天琴箕的弟子们，眼中闪过一丝戏谑之意。
　　“还有谁敢挑战我？”他的声音冰冷而威严，宛如来自九幽地狱的恶鬼。
　　在苏宇的身上，他们看到了一股无法逾越的鸿沟，即使是一些实力比他更高的弟子也感到无法与之匹敌。他们心中升起一股无奈之感，明白自己绝不是苏宇的对手。
　　正当敕天琴箕的弟子们心生退意之时，苏宇已经踏入大殿之中。在那里，坐在主位上的是琴伏羲，他原本是布下了一盘大局来对付苏宇，但此刻却惊讶地看着苏宇毫发无伤地站在自己面前.
第八百七十五章 半龙化
　　“你……竟然还活着！”琴伏羲难以置信地低语道，眼中流露出惊讶和震撼。
　　苏宇淡淡一笑，眼中透出一丝冷意：“难道你以为我会就此死去？”.
　　琴伏羲心头一颤，他没有想到苏宇竟然能够完好无损地闯入敕天琴箕，并且还能够如此从容面对自己。这让他感到了一丝意外和无奈，他意识到自己或许低估了苏宇的实力。
　　“你是来找死的！”琴伏羲眼中闪过一丝寒光，他明白现在不是退缩的时候，必须与苏宇决~一死战！
　　苏宇眼中闪过一丝戏谑之色，他知道与琴伏羲之间的战斗已经势在必行，但他并不惧怕，反而期待着这场生死较-量的到来。
　　苏宇和琴伏羲在敕天琴箕大殿内展开了一场生死搏斗。他们的身影在殿内穿梭，每一次的交锋都引发出惊天动地的力量波动，让整个敕天琴箕都为之震动。
　　琴伏羲手持琴剑，弹指间便能引发无尽的琴音，每一道琴音都蕴含着毁灭一切的威能，如同千军万马般向苏宇袭来。
　　苏宇面色凝重，他的眼中闪烁着锋利的光芒，一双手掌化作巨掌，迎接着琴伏羲的攻击。巨大的力量碰撞在一起，激起了炽热的火花，殿内的空气仿佛都在颤抖。
　　“琴伏羲，你我之间的恩怨，今日就在此了结！”苏宇声音如雷霆般响彻殿内，传到了每一个角落。
　　琴伏羲冷笑一声，琴音更加凌厉，仿佛要将苏宇彻底击溃。“你以为你就能轻易战胜我吗？你太天真了！”
　　两人的对话伴随着交锋不断，他们的身影交错在一起，速度之快让人目不暇接。苏宇的实力令人震惊，他的每一击都蕴含着毁灭一切的力量，让琴伏羲也感到了巨大的压力。
　　然而，琴伏羲并非等闲之辈，他是敕天琴箕的掌教，修为深厚，实力强大。他手中的琴剑舞动间，形成一道道奇特的剑影，瞬⑵÷jiu≥∫㈣晽″∠肆≈〈⑶■▲儛⑹4蒐ˇ°索．★ｑ群:间将苏宇笼罩其中。
　　苏宇冷哼一声，身上的气势不断攀升，他全身笼罩着一层金色光芒，仿佛化身为一尊战神。他双手结印，一道金色光华从他体内散发出来，瞬间化作一条金龙，向着琴伏羲疾驰而去。
　　琴伏羲见状，神色微变，他知道眼前的苏宇已经不是他能够轻易对付的对手。他手中的琴剑挥舞不停，发出一道道音波，试图抵挡苏宇的攻击。
　　殿内的气氛越发紧张，弟子们几乎呼吸都停止了，他们目睹着两位顶级高手之间的恶战，心中充满了震撼和敬畏。
　　在激烈的对决中，苏宇和琴伏羲的身影交错不断，他们的每一次交锋都让整个殿内颤抖。苏宇展现出了无与伦比的实力，而琴伏羲则化身为一道琴音剑影，试图阻止苏宇的步步逼近。
　　然而，就在一次激烈的碰撞之后，琴伏羲的身形突然一顿，一道鲜血从口中喷出，他的眼中闪过一丝惊骇之色。
　　苏宇冷冷地望着倒在地上的琴伏羲，眼中透出一丝冷漠。“你输了。”
　　琴伏羲艰难地站起身来，他知道自己已经无法再与苏宇抗衡。他低头不语，默默地承认了失败。
　　苏宇没有过多的言语，他转身离去，留下一片惊叹和敬畏的目光。这场战斗结束了敕天琴箕的统治，也宣告了苏宇的崛起。
　　大殿内，苏宇和琴伏羲展开了一场惊天动地的激战。两人的身影交错，一时间，剑气横飞，琴音轻响，化为滔天巨浪。
　　“你不愧是敕天琴箕的掌教，实力果然不俗。”苏宇冷漠地说道，他眼中闪过一丝戏谑之色。
　　琴伏羲目光深邃，神色凝重：“你也不简单，竟能让我施展出王者之意。”
　　两人言语间，战斗依然在继续。苏宇化解琴伏羲的天道琴攻击，但随之而来的却是琴伏羲的王者之意，威势惊人，让天地为之震动。苏宇心中暗自震惊，这种力量的确超出了他的预料，琴伏羲的实力远远超过他之前的估计。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　面对琴伏羲的强大，苏宇毫不退缩，他化身为一道闪电，快速闪避琴伏羲的攻击。突然间，他施展出擒龙手，气势汹涌，如同狂龙出海。
　　“想擒我？”琴伏羲冷笑一声，手中的天道琴爆发出刺目的光芒，化为王者身影，威势凌厉无比。
　　苏宇感受到了一股无法抗拒的巨大压力，他的擒龙手竟然被琴伏羲的王者之意击散，身形被迫后退数步，脸上露出了一丝凝重之色。
　　“你的确不简单。”苏宇嘴角勾起一丝冷笑，“但就凭你，也无法阻止我实现我的目标。”㈨
　　.... ..... 　　琴伏羲眼中闪过一丝警惕，他明白苏宇的决心，但他决心不能让苏宇继续肆意妄为。他手中的天道琴再次爆发出耀眼的光芒，准备发动更加猛烈的攻击。〇
　　大殿内，天地间的压力越来越强，生灵难以承受。两人的战斗愈发激烈，剑光琴音交错，掀起了滔天巨浪，仿佛要将整个大殿卷入其中。寺
　　这场生死较量，注定会成为九岭大陆中的一段传奇，而苏宇和琴伏羲，也将因此刻的战斗，载入史册。耙
　　在大殿内，苏宇被琴伏羲的巨掌击中，重重地摔倒在地，巨大的掌印将他压制在地面上，动弹不得。他感受到来自古之大能的威压，身体难以抵御，面对这种来自敕天琴箕掌教的压迫，即使他能够越级杀敌，也难以抵挡。４
　　敕天琴箕的弟子们目睹了苏宇被击败的情景，他们认为琴伏羲胜利无疑，纷纷发出震撼的呼喊声，大殿内一片哗然。二
　　然而，在众人的震惊之中，一道巨大的身影突然出现在琴伏羲和霁无瑕面前。这个身影半人半龙，威势惊人，正是苏宇。⑨
　　“这是……苏宇？”霁无瑕难以置信地问道。灵
　　“竟然半龙化了？”琴伏羲也露出惊讶之色工.杌
第八百七十六章 何等
　　苏宇半龙化的状态令敕天琴箕的弟子们感到恐惧，他的力量和气势远超之前的想象。站在那里的苏宇，仿佛化身为一头无坚不摧的龙，令人无法抗拒。
　　“你这是何等异变？”琴伏羲凝视着眼前的苏宇，眉头微皱。
　　苏宇半龙化的力量让他感到自己充满了无穷的力量，他微笑着说道：“这是我的底牌，你们还能阻挡我吗？”.
　　琴伏羲深吸一口气，眼中闪过一丝决绝之色：“无论你如何变化，我都要阻止你！”他手中的天道琴再次爆发出刺目的光芒，准备发动更加猛烈的攻击。
　　大殿内，气势汹涌，两股强大的力量展开了激烈的对决。琴伏羲和半龙化的苏宇之间的战斗，将决定敕“四五零”天琴箕的命运。
　　剑灵心紧皱眉头，她的眼中闪过一丝焦虑。对阵眼的无法突破，让她感到有些无力。但作为未来的女皇，她知道不能在这个关键时刻示弱。
　　“虚尘大哥，我……”剑灵心欲言又止，她并不确定自己是否能够抵挡住这突如其来的雷霆。
　　苏宇的眼中透露出一丝坚定，“姬儿，你有着无比强大的天赋和潜力，相信自己。你可以做到的。”
　　剑灵心点了点头，她知道此刻不是犹豫的时候。她聚集体内的灵气，一股玄奥的力量从她身上爆发而出。她的双手掌心处，浮现出一层淡淡的光华，随着她的呼吸，光华愈发明亮。
　　“雷霆，退！”剑灵心低声喝道，她的声音透着一种神圣而威严的力量。
　　雷霆仿佛感受到了剑灵心身上的压迫，开始略微收敛，但仍然肆意肆虐。剑灵心双眉微蹙，她知道现在还远远不够。
　　“虚尘大哥，我需要更多的力量。”剑灵心抬起头，眼中闪过一丝坚毅。
　　苏宇点了点头，他知道现在已经没有其他选择了。他从怀中取出一枚闪烁着幽幽光芒的玉佩，将其交到剑灵心手中。
　　“这是我从古墓中得到的一枚遗物，名为‘天妖玉’，内含着强大的灵力，可以助你渡过眼前的危机。”苏宇的语气庄严而沉稳。
　　剑灵心接过玉佩，感受到其中蕴含的强大能量，她的眼中闪过一丝惊讶。她没有多言，闭上眼睛，将心神沉浸其中。
　　玉佩散发捌出一阵五柔和的㈦光芒⑹，将⒍剑灵心全身③笼罩其中㈣。她感⒋受到二体内的灵气猛地增长，仿佛有一股巨大的力量正在涌入她的身体。
　　“剑灵心，你要坚持住！”苏宇的声音在她耳边响起，充满了鼓励与支持。
　　剑灵心睁开眼睛，眼中闪烁着坚定的光芒。她感受到体内的力量已经达到了一个新的高度，她不再畏惧眼前的雷霆。
　　“雷霆，退！”剑灵心再次喝道，这一次声音更加洪亮而有力。
　　她的声音如同天籁般传遍整个大殿，雷霆仿佛受到了一股无法抗拒的力量，开始逐渐消散。
　　苏宇见状，心中一喜。他知道剑灵心已经掌握了局势，这让他可以将更多的注意力集中在解决其他问题上。
　　“玄机笔，你还好吗？”苏宇转身朝着玄机笔所在的方向喊道。
　　玄机笔站在远处，一身黑袍笼罩，手中的玄笔正散发出耀眼的光芒。他微微颔首，眼神中透露出一丝疲惫，“我还好，但这大阵的防御力量远远超出了我的想象。”
　　苏宇点了点头，他知道眼前的局势并不容乐观。这座大阵的确异常强大，要想突破它的防御可不是一件容易的事情。
　　“我们必须想办法解决这个问题，否则我们将无法离开这里。”苏宇的语气中透露出一丝焦急。
　　就在此时，大殿中突然传来一阵刺耳的声音，仿佛有什么东西正在逼近。苏宇等人面色一变，他们纷纷转身朝着声音传来的方向望去，只见一道身影正急速接近着。
　　“是谁？”苏宇警惕地问道。
　　随着身影的逼近，众人终于看清了来者的面容。那是一个身穿黑袍，面容阴沉的男子，他的眼神冷漠而凌厉，仿佛一尊死神般的存在0 ..
　　“是邪魔教的人！”玄机笔的眉头紧皱，他的声音中带着一丝厌恶。
　　邪魔教乃是苏湖上的
　　一股势力，他们行事阴险毒辣，从不择手段。苏宇等人与邪魔教之间有着深仇大恨，此刻见到他们的人，无不心头一紧。
　　“看来我们又要有一场恶战了。”苏宇深吸一口气，目光坚定而决绝。
　　巨斧劈砍而下，苏宇面色一沉，他的身形微微一侧，巨斧掠过他的肩膀，擦出一道深深的伤口。尽管如此，苏宇却没有丝毫慌乱，反而在下一刻展现出了强大的反击力量。
　　“来得好！”苏宇冷声喝道，一股强大的力量从他体内涌出，形成一道恐怖的掌印，直奔那道身影。
　　那道身九影虽然4速度极㈧快，二但在苏宇4的攻击面㈢前，却显得三有些不堪一击lin。掌印犹５如压山之势，重重拍在身影的身上，发出震天动地的轰鸣声。
　　身影被重创，但并未倒下，反而展现出更强大的力量。他手持巨斧，身上散发出古老的气息，仿佛是来自上古的神灵，力量无穷。
　　“哼，不过如此。”苏宇冷笑一声，他再次凝聚灵气，一道闪电般的光芒从他2.8手中爆发而出，直奔那道身影。
　　那道身影见状，面色微变，他知道再不出手恐怕就来不及了。他挥舞巨斧，试图阻挡苏宇的攻击，但已经晚了。
　　“雷霆一击！”苏宇低喝一声，他的掌中聚集着强大的雷霆之力，形成一道恐怖的能量球，直奔那道身影。
　　身影全力抵挡，但面对苏宇的雷霆一击，他已经无法抵挡。能量球犹如毁灭之神般冲击过去，将那道身影彻底击溃。
　　剑灵心见状，心中一喜，她知道苏宇已经取得了胜利。她转头朝着玄机笔所在的方向看去，只见玄机笔站在远处，手中的玄笔散发出耀眼的光芒，他已经成功突破了阵眼的防御，开辟出了一条小径.
第八百七十七章 我们走
　　“快，我们走！”苏宇喝道，他知道现在已经没有多少时间了。
　　众人纷纷朝着小径冲去，他们一边躲避着大阵的攻击，一边尽快逃离这个险恶的地方。而苏宇则利用虚空鼎的力量，通过自己的瞬挪之术，带领着众人迅速离开。
　　大殿中的气息越来越淡，最终完全消失在了虚空之中。而在大殿之外，一片宁静的山谷中，众人重新回到了安全的地方。
　　“终于脱离了那个可怕的大阵。”剑灵心松了口气，她感到整个身体都放松了下来.
　　苏宇点了点头，他知道这一次的经历对每个人来说都是一种考验。但至少，他们成功地摆脱了邪魔教的追杀，这是一种胜利。
　　“接下来我们该怎么办？”玄机笔皱起眉头，他知道这次的事件可能只是一个开始，更多的挑战还在等待着他们。
　　苏宇沉吟片刻，他的眼中闪过一丝坚定，“我们继续前行，继续寻找我们的目标。无论遇到什么困难，我们都要勇往直前。”
　　虚空鼎内，一股强大的震动传来，苏宇和剑灵心立刻意识到事情的严重性。02他们身处虚空鼎内部，如同漂浮在一片广阔的黑暗之中，周围一片混沌，只有虚空鼎微弱的光芒勉强照亮了周围的景象。
　　“这⑵是怎么回９事？”剑灵心4紧紧皱起眉头〇，她感受到４身体不断地叁摇晃，仿佛随wu时都有㈥可能被吞4噬。
　　苏宇也皱起眉头，他知道现在的情况非常危急。“看来我们陷入了一场风暴之中，虚空鼎也无法继续前行了。”
　　剑灵心的心头一沉，她不禁感到一丝恐慌。“难道我们就这样被困在这里了吗？”
　　苏宇摇了摇头，“不，我们必须想办法突破这个风暴，否则我们将无法离开。”
　　就在此时，风暴愈发猛烈，虚空鼎内部开始崩塌，一道道裂缝出现在四周，仿佛要将他们吞噬。
　　“该死！”苏宇眉头紧锁，他知道情况已经非常危急。“剑灵心，我们必须合作，共同抵御这个风暴。”
　　剑灵心点了点头，她虽然对苏宇的态度不满，但此刻已经没有其他选择。“好，我会配合你。”
　　两人默契地开始行动，他们凝聚体内的灵气，试图形成一道护体的灵气罩。然而，风暴的威力实在太强大了，灵气罩被撕裂得七零八落，仿佛纸糊的一般无法抵挡风暴的侵袭。
　　“这样下去不行！”剑灵心焦急地喊道，“我们必须想办法突破这个风暴。”
　　苏宇沉思片刻，突然眼中闪过一道明悟。“我有一个办法，但需要你的配合。”
　　“什么办法？”剑灵心疑惑地问道。
　　苏宇神色凝重，“我要利用虚空鼎的力量，尽全力突破这个风暴，但我无法同时保护你。你必须靠自己的力量，抵挡风暴的侵袭。”
　　剑灵心沉默了一会儿，最终点了点头。“好，我会尽力而为。”
　　苏宇见状，没有多言，他知道现在已经没有时间可失。“准备好了吗？”
　　剑灵心深吸一口气，她的眼中闪烁着坚定的光芒。“准备好了。”
　　苏宇点了点头，他凝聚体内的灵气，将全部力量聚集到虚空鼎之中。“去吧！”他低声喝道，然后全身一震，虚空鼎内的光芒爆发出耀眼的光芒。
　　剑灵心感受到周围的空间猛地扭曲，仿佛要将她撕裂开来。她全力抵挡着风暴的侵袭，心中充满了坚定与决心。
　　虚空鼎内，苏宇祭出道图，浩瀚之力凝聚成一道神秘的光幕，稳定了虚空鼎，成功脱离了风暴的威胁。他们来到了一片荒芜之地，站在边陲和南疆的交界处。剑灵心望着四周荒凉的景象，心中充满了感慨，她意识到自己已经回到了南疆，即将面对一些人的噩梦。
　　入夜时分，几道王者级别的身影降临荒芜之地，向苏宇和剑灵心缓缓接近。这些人实力强大，速度快，气势深藏，居然都是王者级别的存在。这让苏宇意识到，外界的实力确实鼎盛，即使在边陲也是传说般的存在，而在这里却是随处可见。⑨
　　为首的男子是一位身穿黑袍，面容阴沉的中年人，他向剑灵心询问她这些日子的行踪，展现出恭敬的态度。然而，当他转向苏宇时，目光中却充满了疑惑和藐视。粦
　　“你就是苏宇？”中年男子冷声问道，声音中透露出一丝不屑。私
　　苏宇淡然一笑，没有回答，但他的眼神却透露出一股锐利与决然。八
　　剑灵心见状，立刻出声道：“这位是我的朋友，苏宇。”四
　　中年男子微微一怔，随即恭敬地行了一礼，“原来是剑灵心的朋友，失礼了。”他随即回头向苏宇说道，“苏宇，我叫凤翔，是南疆的一位王者，对你的到来表示欢迎。”贰
　　苏宇微微点头，示意了解。剑灵心则站在一旁，静静地注视着他们。咎
　　凤翔目光扫视450了一圈，突然朝着苏宇问道：“苏宇，我听说你有着非凡的实力，为何愿意在这片边陲逗留？”０
　　苏宇淡然一笑，“我喜欢自由，不愿受到任何束缚。”⑸
　　凤翔听后，眉头微微一皱，“但南疆可是一个充满机遇的地方，你若能加入我们，必定会有更广阔的发展空间。”
　　剑灵心见状，也加入了讨论，“是啊，苏宇，我希望你能加入我的麾下，南疆将有你一席之地。”
　　苏宇微微一怔，他并不想作出寄人篱下的决定，也不认为剑灵心有资格给予他如此的待遇。“剑灵心，我欣赏你的实力和魄力，但我不愿作出这样的承诺。”
　　剑灵心听后，心中一震，她没有想到苏宇会拒绝自己的邀请。“为什么？”她有些不解。
　　苏宇深吸一口气，目光坚定，“因为我更看重自由，不愿受到任何的束缚。”
　　剑灵心默然无语，她知道苏宇是一个独立自主的人，不愿被束缚。她轻轻叹了口气，但心中也有些失望。
　　凤翔等人见状，也只能无奈地默默地观望，他们知道剑灵心的决定无人能左右，只有那位大人有权利干涉她的决定.
第八百七十八章 手起刀落
　　剑灵心的目光在苏宇身上停顿了片刻，随后转向了身后的护卫，“我们走。”
　　众人默默离开，留下苏宇独自一人站在荒芜之地。他注视着剑灵心的背影渐行渐远，心中充满了复杂的情绪。
　　“苏宇，你是如何敢拒绝剑灵心的邀请？”一名护卫无法忍受了，“她是南疆的未来女皇，你竟然敢不顺从？”
　　苏宇微微抬起头，目光坚定而冷静，“权力和地位并不能左右我的选择。我要的是自由，不受任何束缚。”
　　“自由？”另一名护卫嗤笑，“在这个世界上，有谁能真正拥有自由？”.
　　苏宇没有回答，他知道自己的选择是正确的，即使别人无法理解。
　　离开荒芜之地，苏宇踏上了南疆的旅途。在一处茂密的密林中，他突然感觉到一股寒意袭来，下意识地躲开，却听到一声巨响。
　　他转头一看，一株古树被一道寒芒击倒，树枝折断，树叶纷纷飘落。苏宇眉头微微一皱，察觉到了不妥之处。
　　“谁在那里？”他冷声喝问。
　　寒芒闪过，一名身穿黑袍的人影从密林中走出，面容阴冷，眼中闪烁着凌厉的光芒。
　　“你就是苏宇？”黑袍人冷冷地说道，“听说你拒绝了剑灵心的邀请，蒐_♀索Ｑ羣∴:⒐≤〇▲～寺8四②jiu/≯〇’≥㈤是个自命不凡的家伙。”
　　苏宇警惕地盯着对方，“你是谁？为何要对我出手？”
　　黑袍人嘴角勾起一抹冷笑，“我只是个过路的客人，听说苏宇这个名字，想来见识一下。”
　　他话音未落，身形一闪，化作一道黑影向苏宇扑来。
　　苏宇冷哼一声，他的眼中闪过一道坚定的光芒，不闪不避，迎向了黑袍人的攻击。
　　两人在密林中展开了激烈的交锋，招式凌厉，速度快如闪电。
　　苏宇身法灵动，手中的长剑舞动间，化作一道流光，将黑袍人的攻击化解得干干净净。
　　黑袍人虽然实力强大，但却难以捉摸，他的招式诡异异常，让苏宇难以应对。
　　一番激战过后，苏宇渐渐感到力不从心，他知道这名黑袍人实力深厚，自己难以胜过。
　　然而，就在关键时刻，苏宇的眼中闪过一丝狡诈的光芒。他猛然一跃，化作一道流光，迅速突围而出，离开了密林。
　　黑袍人见状，怒吼一声，也想追击，但却发现苏宇的身影已经消失在茫茫密林之中。
　　他冷哼一声，目光阴沉地望着密林深处，暗自发誓，必将再次与苏宇交手，终有一战。
　　密林中气息紧张，似乎随时都可能爆发出激战的火花。
　　苏宇的目光扫过重伤的年轻人，他心中涌起一股深深的歉意。这名年轻人是被他误伤的，而此刻，他的生死悬于一线。
　　“你……你快走¨」 ！”年轻人费力地喊道，“这里危险，他们……他们是……”
　　话未说完，年轻人便再次陷入了剧痛之中，鲜血从伤口处涌出，眼中闪烁着一丝无奈和绝望。
　　苏宇心头一紧，他明白事情的严重性。这些人明显不善，而他竟然无意中陷入了这场杀局。
　　几个人迅速包围了苏宇，为首的人目光阴冷地盯着他，“苏宇，你是来送死的吗？”
　　另一人嘲讽道，“看来你是个意外，不过，你的存在对我们的计划并无影响。”
　　苏宇面色平静，他不为所动，“我不愿意与你们为敌，放我离开，否则后果自负。”
　　“放你离开？”为首者冷笑，“你是在开玩笑吗？你以为你是谁？”
　　苏宇没有回答，只是冷冷地注视着他们。
　　“给你最后的机会，滚出去！”为首者怒吼道，气势如山压向苏宇。
　　苏宇嘴角勾起一丝冷笑，他毫不畏惧地迎上了对方的攻击。
　　战斗瞬间爆发，剑光闪烁，掌风凌厉，一时间密林中风云突变。
　　苏宇身法灵动，剑招犀利，如行云流水般应对着对方的攻击。他的眼中透着决绝，毫不畏惧地与众人交手。
　　对手们虽然人数众多，但却难以奈何苏宇，他的实力远超他们的想象。
　　“这家伙竟然如此强大！”一名攻击者惊讶道。
　　“不要慌二！”为首九者厉声喝道④，“给我围攻0他！”⑷}.③∴≤⑸◆‘⒍．四●ˉ
　　众人听命，纷纷发动攻击，试图将苏宇困于重围之中。
　　然而，苏宇却毫不畏惧，他的身形如影随形，犹如游龙一般，在密林中穿梭，躲避着众人的攻击。
　　战斗持续了片刻，苏宇渐渐感受到了疲惫，但他心中依然坚定。他知道，只要他活着，他就有机会离开这片险地。
　　“｀ ¨你们想要阻拦我吗？”苏宇的声音冷漠而坚定，“那就试试吧。”
　　众人闻言心中一凛，他们意识到苏宇并非一般人物，他的实力远超他们的想象。
　　“不过是一个小小的意外，就想要逃脱？”为首者冷笑，“你太天真了。”
　　战斗再度爆发，密林中剑光飞舞，掌风呼啸，一场生死搏斗即将拉开序幕。
　　风声呼啸，刀光闪烁，一场生死搏斗在密林中拉开了帷幕。
　　为首者冷酷的眼神锁定在苏宇身上，他决意不让苏宇轻易脱身。
　　“杀了他！”为首者的声音冰冷无情，“我要他死在这片密林之中！”
　　一名身手敏捷的高手迅速出现在苏宇身旁，手持利刃，杀气凛然。
　　刀光闪动，速度之快，仿佛闪电般刺向苏宇的要害多。
　　苏宇冷静应对，他的眼中闪烁着坚定的光芒，手中的长剑舞动间，化作一道银色光芒，挡下(吗李的)了对方的攻击。
　　“不自量力！”苏宇冷哼一声，身形一闪，化作一道流光，避开了对方的刀锋。
　　周围的密林中，气氛越发紧张，所有人都屏住了呼吸，注视着这场生死之斗。
　　为首者眼中闪过一丝狠厉，“你这个家伙，给我上！”
　　几名手下高手纷纷出手，围攻着苏宇。
　　苏宇面色沉凝，他的身形闪动间，如鬼魅般穿梭于敌人之间，每一次出手都准确无误，令人咋舌。
　　“挡住他！不要让他离开！”为首者怒吼道。
　　然而，就在这时，一幕让众人震惊的一幕发生了。
　　刀光闪烁之间，一道血花绽放，众人以为苏宇已经中刀，但当血花散去，他们看到的是苏宇站在原地，而那名出手的人却已倒地不起，脖子上插着自己的刀，鲜血不断涌出.
第八百七十九章 目瞪口呆
　　所有人目瞪口呆，不敢置信地看着这一幕，他们甚至没有看清苏宇是如何出手的。
　　苏宇的眼中闪过一丝冷漠，他没有丝毫心软，面对敌人，他毫不留情。
　　“这……这是怎么回事？”为首者难以置信地问道。
　　“苏宇的实力，竟然如此恐怖ba伍‘-⒎六6☆◇叁⑷□"⑷栮焦溜｜】群×″:！”旁观者林霸天心中震撼不已。
　　苏宇冷漠地扫了众人一眼，“我劝你们还是赶紧离开，否则下一个，就是你们。”
　　苏宇站在战场上，身周弥漫着浓烈的血腥气息，他的眼神冷漠而坚定，仿佛一位行走在黑暗中的死神.
　　“放过我们吧，苏宇！”为首者颤抖着声音求饶，“我们再也不敢得罪你了。”
　　苏宇淡淡地扫了他一眼，决然地摇了摇头，“你们自作自受，今日之事，只能怪你们自己。”
　　话音未落，苏宇已经出手。他的手掌犹如铁钳，紧紧握住了为首者的脖颈，毫不留情地将他举起。
　　“不要！求求你放过我！”为首者惊恐地嚎叫着，但苏宇听不进去，他的眼中只有冷漠和无情。
　　庞大的灵气在苏宇手中凝聚，形成一道恐怖的能量球。苏宇不加思索450地一掌拍出，能量球如流星般射向了为首者。
　　一声惨叫，为首者的身体瞬间爆裂开来，血肉横飞，化为血雾。他的身躯在空中四分五裂，生命消散，成为了一具残破的尸体。
　　其他的手下见状，纷纷惊恐逃离，想要逃脱苏宇的追击。然而，苏宇根本不给他们逃跑的机会。
　　“冰火之刃！”苏宇冷冽的声音在密林中回荡，一柄由冰与火构成的巨剑凭空出现在他手中。
　　剑光闪烁，冰与火交织，一道道剑气凌厉无比，瞬间斩向了逃窜的敌人。
　　刹那间，寒气与烈火交织，剑气横扫，将敌人全部斩杀，他们的身体化为了冰雕与灰烬，成为了这片密林中的一部分。
　　在场的所有人都目瞪口呆，他们难以置信地看着这一幕，心中充满了恐惧和震撼。
　　林霸天也不例外，他目睹了苏宇的实力，心头涌起一股难以言喻的震撼。作为一名武者，他从未见过如此恐怖的战斗力，苏宇的(acci)实力简直让人难以想象。
　　“苏揂[±4∩{汃』艾°”肆③.□糤〇伍仲§々qｕn:……苏宇！”林霸天的声音颤抖着，满是震惊和惊叹，“你……你究竟是何方神圣？”
　　苏宇淡然一笑，没有回答，他的眼中透出一丝神秘的光芒。
　　此时，一名受伤男子的声音突然响起，“求求你们……救救我……”
　　林霸天和苏宇齐齐望向受伤男子，他们见到了他身上的伤势，心中不由得一紧。
　　苏宇抬起手，一道淡淡的光芒从他手中涌出，覆盖在了受伤男子的身上。
　　玄机笔的力量凝聚在苏宇的手中，治疗着受伤男子的伤势。然而，在治疗的过程中，玄机笔突然发现了一些不同寻常的情况，他的眉头微微皱起。
　　“林霸天，这个人身上有些古怪。”玄机笔的声音传入了林霸天的耳中，“他的体内似乎隐藏着一种特殊的能量，有待进一步查探。”
　　在密林小道上，苏宇一行人被一只庞大的妖兽袭击，妖兽的身形宛如一座山峰，压迫而来。威势惊人，让人感受到无比的压力。
　　苏宇站在原地，神色不变，他眼中闪过一丝冷漠，仿佛面对的只是一只微不足道的蝼蚁。
　　而林霸天则从侧面走出，周身的血脉之力迸发而出，释放出一股强悍的气息，让人感受到他血脉再生的迹象。
　　这只妖兽是亚龙类的变种，体内蕴含着古老的龙族血统，对于林霸天来说，这正是他所需要的。他的血脉再生之事让他感到惊讶，但也是一件好事，因为这意味着他有机会重拾失去的力量。
　　“这是我的机会！”林霸天的眼中闪烁着坚定的光芒，他心中的怨恨和愤怒汹涌而出，“我要将我的所有都发泄在这头妖兽身上！”
　　经过几天的疗养，林霸天的伤势已经大致痊愈，同时原本被剥夺的血脉之力也在重新生长。他看到面对妖兽的机会，决定将心中的怨恨和愤怒一并发泄出来。
　　妖兽发出震天的嘶吼，向林霸天扑来，巨大的身躯带起狂风，仿佛要将一切生灵碾碎。
　　林霸天的力量爆涌而出，气势达到了封侯的层次。他手中长刀犹如闪电般划过，释放出一道至极的刀气，刀气横扫，砍在妖兽的身躯上，龙鳞纷纷落下，鲜血横流。
　　妖兽惨嚎连连，痛苦地扭动着身躯，试图挣脱林霸天的攻击。然而，在林霸天爆发出的力量下，它的身躯开始破碎，鲜血如泉涌，生命之火渐渐熄灭。
　　就在妖兽欲倒地之时，它突然停滞了下来，身躯僵硬，眼中充满了惊恐与绝望。
　　随后，妖兽的身躯轰然倒地，生命气息在密林中逐渐消散，化为了一片死寂。
　　林霸天站在战场上，身披战袍，手握长刀，气势如山。他傲立于密林之中，如同一尊战神，展现出了他复仇的决心和无与伦比的战斗搜∷§索q群：⒐驷≈》８—>樲四③♂∧㈢0５技巧。
　　苏宇望着林霸天，心中涌起一丝敬佩。在这样的战斗中，林霸天已经不再是昔日的那个软弱少年，而是一名真正的武者，他的复仇之路已经展开，而他的力量也将越发强大。
　　在茂密的密林中，浓雾弥漫，树木参天，仿佛笼罩着一层神秘的氛围。林霸天和苏宇并肩行走，风吹拂着两人的衣袍，带着清凉的气息。
　　突然间，一阵凶猛的兽吼声响起，紧接着，一只庞大的妖兽从树林中窜出，凶煞的眼神让人心惊胆战。
　　小心！林霸天急忙提醒道。
　　两人纵身闪避，同时拔出手中的武器，准备应对妖兽的袭击。妖兽张开血盆大口，一股凶猛的气息扑面而来。
　　林霸天面色凝重，眼中闪烁着坚定的光芒，他毫不犹豫地迎上了妖兽的攻击。身体蓦然间爆发出一股强大的力量，他的招式犹如疾风骤雨般，快若闪电，每一招都带着惊人的威势.
第八百八十章 血脉再生
　　这是……血脉再生的力量！苏宇惊讶地看着林霸天，他没有想到林霸天竟然拥有如此强大的力量。
　　林霸天不停地挥动手中的武器，狠狠地击打在妖兽的身上，发出沉闷的撞击声。妖兽虽然凶猛，但在林霸天的强大力量面前却显得力不从心，渐渐地被压制了下去。
　　最终，在一记致命的一击下，妖兽痛苦地嚎叫着倒在了地上，气息渐渐消散。
　　林霸天屏息凝神，一股玄奥的气息从妖兽体内升腾而起，他伸出手，吸纳了这股气息，感受着体内力量的增强。
　　多谢相助。苏宇向林霸天深深一揖，表达了感激之情。
　　两人交谈起来，林霸天对苏宇的来历产生了好奇，他渐渐向苏宇探问起来。
　　你是何方神圣？在这么年纪就有如此实力，定然来历不凡。林霸天问道.
　　苏宇微微一笑，隐瞒了自己来自边陲的事实，只说自己来自西方。他知道自己身上有太多不能轻易言说的秘密，不愿意轻易暴露。
　　西方……原来如此。林霸天点了点头，没有再深~究下去。
　　他对苏宇的实力感到惊讶，明明只是拜将的实力，却能轻易击杀封侯境界的人，这实在是-匪夷所思。
　　你的实力非同凡响，简直让人难以置信。林霸天赞叹道。
　　㈡苏宇笑了笑，没有多作解释。他知道实力并非来自于拜将，而是背后的修行和历练。
　　⒐话题转到了寻找增强实力的地方，林霸天告诉苏宇武神书院开始招收学生，附近的天才都在前往报名。苏宇听闻后心中一动，他决定前往武神书院看看，寻找提升实力的机会。
　　四在前往武神书院的路上，林霸天向苏宇透露了自己的过去，包括被人剥夺血脉的经历。苏宇听罢，眼中闪过一丝同情之色。
　　零被人剥夺血脉……这是何等残忍的事情。苏宇感叹道。
　　si林霸天苦涩地笑了笑，他来自名门世家，但由于出身低微，未来地位受到了威胁，因此不得不寻求提升实力的机会。
　　衫两人在此过程中的交谈中，彼此的友情逐渐加深，也逐渐了解了对方的过去。苏宇得知了剥夺林霸天血脉的人是一个可怕的女人，对此感到震惊。
　　伍名门世家内部果然是暗流涌动，险象环生啊。苏宇心中暗自叹息。
　　㈥这样的事件让他更加清楚地意识到了名门世家内部的复杂和残酷，也更加坚定了他提升实力的决心。
　　④两人踏上了前往武神书院的路途，未来的旅程充满了挑战与机
　　苏宇凝视着眼前那株沁人心脾的血灵芝，心中充满了喜悦。这是一株千年的宝贵药材，对于他们来说意义重大。
　　然而，就在他们准备采集的时候，突然间，山谷深处传来一阵阵脚步声，随即，一群身影显露了出来，为首的是一个脸上布满十字疤痕的黑袍人，他们目光凶狠，显然并不友善。
　　苏宇眉头微皱，脸上却没有一丝畏惧之色。他站了出来，挡在了血灵芝前。
　　这血灵芝乃天地灵物，岂能随便被你们所得？苏宇声音冷漠，却带着坚定的决心。
　　黑袍人眼中闪过一丝冷酷，冷笑道：你以为你们几个拜将境界的小角色就能阻止我们？做梦！
　　苏宇不为所动，冷哼一声，眼中闪过一抹战意。
　　林霸天，你去取药，我来对付他们。苏宇突然转身对身旁的林霸天说道。
　　林霸天面色凝重，但没有丝毫犹豫，他知道苏宇有着足够的实力对付这些人。
　　放心，交给我吧。林霸天点了点头，转身离去。
　　面对着数名敌人，苏宇脸上没有丝毫退缩之色，他警告道：珍惜你们的机会，否则后悔莫及！
　　黑袍人嘲讽道：拜将层次的小角色，也敢在我们面前嚣张？可笑！
　　话音未落，战斗就已经爆发。苏宇身形如电，一招一式间，展现出了惊人的战斗技巧。他的招式虽然犀利，但却精妙无比，每一击都准确无误地落在敌人的要害之处。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　敌人的实力虽然强大，但在苏宇的猛攻之下，渐渐落入下风。然而，他们并不甘心失败，纷纷展开疯狂的反击。
　　激烈的拼杀中，苏宇身形灵动，宛如一只灵活的猛兽，他的眼中闪烁着坚定的光芒，毫不畏惧地面对着敌人的围攻。
　　就在这时，林霸天顺利地采集到了血灵芝，回来的时候看到苏宇正在和敌人战斗。他没有犹豫，立即加入了战斗。
　　虚尘兄⒐，我④来助你⑧！林霸２天挥肆舞着手中的三武器，投san入到了战斗之〇中。伍「☆
　　苏宇眼中闪过一丝欣慰之色，两人默契配合，如同一对默契的战友，配合着对付敌人。
　　.... ..... 　　在激烈的交战中，苏宇和林霸天充分展现出了团队合作的默契和战斗力。他们虽然实力上处于劣势，但却凭借着顽强的意志和坚定的信念，成功地击败了敌人，夺回了血灵芝。
　　战斗结束后，苏宇和林霸天站在一起，胜利的喜悦弥漫在空气中。这次的经历不仅增强了他们之间的友情，也让他们更加坚定了前行的信念。
　　他们知道，未来充满了挑战，但只要心怀信念，团结一致，他们就能够战胜一切困难，走向属于自己的辉煌。
　　苏宇冷漠地扫视着倒地的黑衣人，他的眼中闪烁着冷酷的光芒。面对着还在惊愕中的对手，他毫不留情地提醒道：还不快滚！
　　黑衣人的兄弟们震惊之余，终于意识到他们所面对的不是普通的对手。他们怒气冲天，齐刷刷地朝着苏宇围了上来。苏宇冷静地迎上前去，双手凌空挥舞，一道道凌厉的招式犹如暴风骤雨般袭来。
　　兄弟们，给我上！这小子不过是个孤家寡人，拿下他们！为首的黑衣人怒吼道。
　　他们纷纷出手，狂风般的攻击密集而来，试图将苏宇困于重围之中。然而，苏宇却展现出了超乎想象的身手，身形闪动间灵动而又迅猛，每一招都精准无比，化解了对手的攻势工.
第八百八十一章 林霸天
　　林霸天站在一旁，眼中闪烁着钦佩之色。他知道苏宇并非空有虚名，而是实至名归的强者。他毫不犹豫地加入了战斗，双方配合默契，配合之下展现出了无与伦比的战斗力。
　　在这场激战中，苏宇的每一个动作都充满了震撼力。他的拳招快如闪电，重如雷霆，每一击都准确地命中对手的要害，让对方毫无还手之力。
　　这家伙的实力……已经超出了寻常武者的范畴！黑衣人心中惊骇不已，他们原本以为苏宇只是个拜将层次的武者，但现在却发现他们大错特错了。
　　旧在经过一番激战之后，黑衣人们渐渐感受到了绝望的气息。他们一个个倒在苏宇和林霸天的脚下，身受重伤，再无力继续战“四五零”斗。
　　0你们的实力远远不足以与我们为敌，现在滚得远远的！否则别怪我不客气！苏宇冷冽的声音如同寒风刮过，让黑衣人们心中不由一颤。
　　si黑衣人们知道再战下去只会是自取灭亡，他们不得不选择暂时退去，留下苏宇和林霸天独自站立在这片山峦之地。
　　八林霸天看着苏宇，眼中满是敬佩之色。他知道自己遇到了一个真正的强者，一个足以让敌人闻风丧胆的强者。
　　⒋苏兄，你的实力让我佩服不已。林霸天诚挚地说道.
　　衈苏宇微微一笑，他并没有炫耀自己的实力，而是淡淡地说道：在这个世界上，只有强大才能保护自己，才能保护身边重要的人。我们要赶紧离开这里，血灵芝的事情暂时放下，找到安全的地方再说。
　　⑼两人默契地点了点头，随后迈开了步伐，踏上了前行的道路。这段经历不仅增强了他们之间的友情，也让他们更加坚定了前行的信念，他们知道，未来的路上充满了挑战，但他们有着无坚不摧的实力和彼此的相伴，足以应对任何困难和挑战。
　　lin在那山峦之地，随着一声声惨叫响起，周围陡然安静下来，只余风声低吟，血雨纷飞，将苏宇和林霸天笼罩其中。
　　5苏宇站在原地，面无表情，眼中闪烁着冷漠的光芒。他的身上笼罩着一层淡淡的灵气，宛若一尊不可侵犯的战神，令人心生畏惧。
　　那位为首的黑衣人脸色苍白，心中涌起一股无法言喻的恐惧。他看着眼前这个看似年轻的少年，却拥有着令人窒息的实力，心中不禁涌起一股绝望。
　　你……你究竟是何人？黑衣人颤声问道，声音中充满了惊恐和不甘。
　　苏宇淡淡地扫了他一眼，没有言语，只是冷冷地盯着他，眼神中透露出一股无情和决绝。
　　黑衣人感受到了苏宇身上散发出的那股凌厉之气，心中更是惊恐万分。他明白，眼前这个年轻人绝不是他们可以轻视的存在，否则后果不堪设想。
　　在苏宇的冷漠注视下，黑衣人不敢再逗留，带着余党匆匆离去，不敢再有丝毫停留。他们深知，再留在这里只会招来更加可怕的灾难。
　　当一切恢复平静，苏宇才收回了目光，转身朝着林霸天走去。他的脸上依然是一副淡然的表情，却掩盖不住内心的波澜。
　　林霸天见状赶紧上前，关切地问道：你没事吧？
　　苏宇微微一笑，摇了摇头：没事，只是一群无知的匪徒罢了。
　　他的声音虽然平静，但却透露出一股淡淡的嘲讽之意。对于那些以为自己可以轻易欺凌他人的人，他从不心慈手软。
　　谢谢你的相助，不然我可能会受到些许伤害。林霸天诚挚地道谢道。
　　苏宇摇摇头，表示不必客气，然后目光转向脚下的那株血灵芝。他深吸一口气，伸手轻轻拨动着那颗晶莹剔透的宝贝。
　　这可是千年血灵芝，相信它对你也会有所帮助。林霸天的眼中充满了期待。
　　苏宇点点头，对于这颗珍贵的宝物并不感到意外。他心中明白，只有不断提升自己的实力，才能在这个纷争不断的九岭大陆中立足。
　　两人一起动手，将那颗血灵芝小心翼翼地采摘下来，随后继续踏上了前行的道路0 ..        这次的遭遇虽然惊险，却也让他们更加深刻地体会到了九岭大陆中的残酷和无情。
　　而苏宇心中也明白，要想在这个纷乱的世界中立足，唯有不断提升自己的实力，方能在危机四伏的九岭大陆中生存下去。
　　苏宇凝望着欧阳涂的尸体，眼中闪烁着一丝思索。他并不对欧阳涂的死感到惊讶，毕竟在他看来，一个自私且阴险的人，注定会有灭亡的一天。
　　身旁的林霸天看着苏宇，心中也是充满了敬佩。他虽然没有亲眼目睹苏宇和欧阳涂的交手，但他能感受到苏宇身上所散发出的那股无法言喻的力量。
　　苏兄，你真是太厉害了！林霸天由衷地赞叹道，他对苏宇的实力充满了敬畏。
　　苏宇微微一笑九，没有㈣说话，只是捌点了点头2。他知道四，林霸天三是个有３潜力lin的年轻人，５而且在他身上，他看到了一种与自己相似的气质，这让他感到十分欣慰。
　　接下来，我们该继续前行了。苏宇转身朝着前方走去，脸上的表情依然是一副淡然的模样。
　　林霸天紧随其后，他心中充满了对未来的期待。他知道，自己已经踏上了一条充满挑战和机遇的道路，而与苏宇一起前行，更是让他信心2.8百倍。
　　两人再次踏上了旅程，身后留下了一片寂静的山谷。而在他们的身后，一个传奇的名字，欧阳涂，成为了九岭大陆中的一道独特风景。
　　一路上，林霸天对欧阳涂的传奇经历充满了好奇，他对苏宇询问了关于欧阳涂的一些事情。
　　欧阳涂，他是这个地方的传奇人物，曾经是一代域师。他的传奇故事数不胜数，对于九岭大陆来说，他是一个不可或缺的存在。苏宇简单地解释道。
　　林霸天听得津津有味，他对这个九岭大陆中的传奇人物充满了好奇心。在他的想象中，欧阳涂应该是一个拥有无尽力量和智慧的存在.
第八百八十二章 一代域师
　　渐渐地，两人的话题转移到了其他方面，他们谈论着九岭大陆中的种种传闻和故事，心中充满了对未来的期待和挑战。在这个充满机遇和挑战的世界里，他们将继续前行，探寻属于自己的传奇。
　　苏宇淡淡地扫了那两人一眼，他的眼神中透露出一丝警惕。他知道眼前这一幕可能并不简单，这两人的出现绝非偶然，而林霸天的神色变化更让他感到事态的严重性。
　　酒楼内的气氛凝固了，仿佛一场暴风雨即将来临。林霸天抿紧了嘴唇，他知道自己必须冷静下来，但内心的怒火却愈发汹涌。
　　“废物？哈哈，真是可笑。”林霸天的声音平静而冷漠，但其中却蕴含着无尽的愤怒。“或许在你们眼中，我只是一具废物，但我可从未忘记过你们对我的羞辱！”
　　那两人听到林霸天的话，脸上露出了不屑的笑容。“哦？原来你还有点记性。”男子冷笑道，“可是你这个废物现在又想怎样？”
　　林霸天抬起头，02眼神中闪烁着坚定的光芒。“我只想证明，我不再是你们口中的废物！”他的声音传遍整个酒楼，每个人都能感受到他内心的决心。
　　苏宇皱了皱9眉，他知道事㈣态已经无法挽八回，只能er任由肆其发展。他心san中暗自祈祷，㈢希望林霸〇天能够战胜眼wu前的敌人。
　　“哼，大言不惭！”女子冷笑一声，“既然你找死，那我们就成全你！”说罢，她身形一动，如同一只猛兽扑向了林霸天。
　　林霸天的眼中闪过一丝寒光，他知道自己已经没有退路。他迎上了女子的攻击，双方在酒楼内展开了激烈的厮杀.
　　打斗间，酒楼内家具被打碎，木屑四处飞溅。林霸天身法灵动，每一次闪避都恰到好处，他的拳脚如同暴风雨般狂风骤雨般袭向对手。
　　而那女子同样不弱，她的武艺犹如游龙般灵动，每一次攻击都带着凌厉的气势。她的招式凌厉异常，让人难以抵挡。
　　两人你来我往，打得难解难分。周围的观众纷纷退后，生怕被牵连到这场纷争中。
　　苏宇站在一旁，眉头紧锁，他知道这场战斗对林霸天来说至关重要，但同时也充满了危险。他暗自祈祷，希望林霸天能够战胜眼前的对手。
　　突然间，林霸天眼中闪过一丝狠厉，他的身形忽然一闪，如同闪电般突进，一拳狠狠地轰向了对方的要害。
　　女子惊愕间被林霸天的一拳击中，她倒退数步，脸上露出了惊恐之色。而林霸天则抓住了这个机会，身形一闪，一记凌厉的脚踢猛然踢向了对方的胸口。
　　“啊！”女子惨叫一声，被踢得倒飞出去，重重地摔在了地上，口中鲜血狂喷而出。
　　酒楼内顿时安静了下来，所有人都目瞪口呆地看着这一幕，他们没想到林霸天竟然如此强大。
　　林霸天站在原地，胸膛起伏间带着些许气喘，他的眼神中闪烁着一丝冷漠。他知道，今天他终于证明了自己，不再是任人欺凌的废物。
　　苏宇看着林霸天，心中涌起一股复杂的感情。他知道，这个年轻人已经不再是当初那个软弱的少年，他已经成长为一个真正的武者。
　　而酒楼内的那两个人，此刻已经再也无法站起来，他们被林霸天击败，彻底败在了他的手下。
　　林霸天深深地吸了口气，他知道，今后的路还很漫长，但无论遇到什么样的困难，他二№℃⑼≌⒋≈〇泗］糁5榴泤中转¨＆群_↓：都会勇敢地面对，因为他已经找到了自己的信念和力量。
　　苏宇的举动让整个酒楼内一时间鸦雀无声，所有人都被他的决断震慑住了。在那滴水渍所到之处，仿佛带着一股无法忽视的威慑力，使得原本喧嚣的场面变得寂静无声。
　　蜀道昆看着苏宇，眼中闪过一丝不屑，他并不惧怕苏宇的手段，反而感到一丝兴奋。他冷笑着说道：“哦，原来这里还有个敢挑战我的人，看来我今天要过个痛快了。”言语间，他的目光转向林霸天，眼中满是嘲讽和挑衅。
　　林霸天面对蜀道昆的目光，眼神却是平静的，仿佛对于他的挑衅毫不在意。他缓缓站起身来，眼神中透露出一股淡然与从容。
　　“蜀道昆，你既然来找我麻烦，那就来吧。”林霸天的声音平静而坚定，没有丝毫畏惧。
　　蜀道昆闻言，冷笑一声，身形一动，已经来到了林霸天的面前。他身上散发出一股煞气，让人不禁心生惧意。
　　“废物，今天我要让你尝尝什么叫做真正的绝望！”蜀道昆话音刚落，便化作一道黑影，向着林霸天扑去。
　　林霸天面色不变，双手一合，内力汇聚于掌心，瞬间迎向蜀道昆的攻击。
　　两人在酒楼内展开了激烈的对决，招招都是势大力沉，每一次碰撞都激起阵阵气浪，将周围的桌椅杯盏都掀起了一片片骚动。
　　蜀道昆的招式狠辣，每一击都带着毁灭的气息，而林霸天则是以柔克刚，身形灵动，巧妙地化解着对方的攻击。
　　场面453上，两人你来我往，你来我往，打得难解难分。众人围观，无不为两人的身手惊叹不已，他们在招式之间展现出了高超的武艺和过人的身手。
　　苏宇站在一旁，眼中闪过一丝担忧，他知道林霸天虽然有着不俗的武功，但面对蜀道昆这样的对手，恐怕还是有些力不从心。
　　然而，就在众人以为林霸天必败无疑的时候，林霸天却突然间变换了招式，一招奇诡的掌法打在了蜀道昆的要害之处。
　　蜀道昆痛苦地倒退几步，脸上露出了难以置信的神色。他怎么也没有想到，林霸天竟然还有如此厉害的一手。
　　林霸天没有给他喘息的机会，身形一晃，已经来到了他的身前，一掌轰出，直接将他击飞出去。
　　蜀道昆狼狈地落在地上，口中鲜血狂喷，整个人显得异常狼狈。而林霸天则是站在原地，一派从容淡定之态，没有丝毫得意之色。
　　众人看到这一幕，无不目瞪口呆，他们没有想到林霸天竟然战胜了蜀道昆，这完全出乎了他们的意料之外。
　　苏宇看着林霸天，眼中闪过一丝欣慰之色。他知道，林霸天终究不负所望，他拥有着无法忽视的天赋和实力，迟早会成为一代域师.
㈨第八百八十三章 狼狈起身
　　四而蜀道昆则是狼狈地爬起身来，眼中闪过一丝狠厉之色。他没有想到林霸天竟然如此强大，这次他算是彻底栽了，他发誓一定会找回这个场子。
　　ba酒楼内的气氛变得有些尴尬，众人都在默默地思索着刚才发生的一切。林霸天则是淡然一笑，转身离去，身后留下了一片震撼和敬畏的目光。
　　２苏宇看着林霸天离去的背影，眼中闪过一丝期待之色。他相信，林霸天终究会成为一代域师，镇压群雄，成就一番大业。
　　si在苏宇强势出手之后，酒楼内的气氛变得有些紧张。一些人对他的行为表示不满，认为他出手过重，而另一些则对他的实力感到震惊和敬畏。然而，在场的所有人都被一股强大的压迫力所笼罩，那仿佛是来自深渊的威严，让人心生畏惧。
　　san突然，一道强大的声音响彻整个酒楼，如同惊雷般震耳欲聋：“在此动武者，必受严惩！”声音宛若天神降临，让所有人都不寒而栗，仿佛感受到了死神的呼唤。
　　⒊挑衅苏宇的那人被这声音吓得心生惧意，他知道这股威压来自一个无法匹敌的存在。只能无奈地咬牙离去，但在他离去之前，他投下了一颗恶毒的种子：“苏宇，你这是自寻死路，迟早会有人来报仇的！”话语充满了仇恨和威胁。
　　0苏宇面色平静，对这番威胁不以为意。他知道自己的实力，也清楚自己所选择的道路，早已做好了迎接挑战的准备。
　　㈤蜀道昆冷笑着对苏宇说道：“苏宇，你以为你是谁？难道以为你就可以在这片天地称王称霸？你的嚣张只是暂时的，迟早有人会让你后悔今日之举！”
　　苏宇淡然一笑，没有回应蜀道昆的挑衅。他知道，言语之争并不能解决问题，只有实力才能让一切言语变得苍白无力。
　　蜀道昆与身旁的女子离开了酒楼，他们的身影渐渐消失在夜色中。林霸天始终保持沉默，他并没有表露出自己的想法，只是静静地端坐在原地，像是在思索着什么.
　　苏宇也没有多言，他知道一些事情需要自己去面对和解决。他站起身来，看向酒楼的门口，眼中闪过一丝决然之色。
　　在这场风波过后，酒楼内的人们陷入了沉默。他们不敢再议论，因为他们清楚地认识到苏宇的实力已经超出了他们的想象。苏宇的表现让他们明白，在这个地方，没有人可以随意挑衅他，否则必将面临着毁灭性的后果。
　　苏宇踏出酒楼，身影在月光下若隐若现。他的内心深处，有着无尽的挑战和追求，他知道，只有不断的努力和奋斗，才能让自己走得更远，成就更大的事业。
　　苏宇闭目养神，体内的气息在他专注修炼的过程中越发凝聚，仿佛一座难以逾越的高山。他周身散发出的气场如实质般强大，让人不敢轻举妄动。
　　刺客心中凛然，他原本以为能够轻易地取人性命，然而现实却残酷地教训了他。苏宇体内散发出的气息让他感到一种前所未有的压迫感，仿佛面前的这个年轻人不是修炼者，而是一座难以逾越的高峰。
　　“你……是谁¨」 ？”刺客压抑着内心的恐惧，试图保持镇定。
　　苏宇依然闭目不语，仿佛没有听见刺客的话语。他的身躯似乎已经融入了周围的气息之中，与这片密林融为一体。
　　刺客心中暗自警惕，寒芒闪烁的匕首依然稳稳地握在手中，但他并没有再次出手。对面的年轻人虽然看似毫无防备，却让他感到一股强大到无法想象的压迫力，让他不敢轻举妄动。
　　就在这时九，一四道清脆八的声音突二然在密林中四响起：“够了三。”三§∞〇，「五⊙∨
　　伴随着声音，一名身材高大的男子从树后走出，眼神深邃，一袭白衣在风中飘动。他正是此次应试的考官之一，也是苏宇的师父之一，号称剑域的高手之一——谢听心。
　　见到谢听心出现，刺客心中顿时一凛，匕首微微一颤，但仍然毫不示弱地盯着苏宇。
　　谢听心淡然一笑，对刺客道：“你已经得到了答案。”
　　刺客微微一愣，他并不明白谢听心的意思，但感受到对方的强大，却也不敢再做出任何举动。他知道自己的实力在这个年轻人和眼前的这位剑域长者面前，根本不堪一击。
　　苏宇缓缓睁开眼睛，眸中透露出一丝惊讶。他没有想到在这样一个关键时刻，师父竟然会及时出现，将他从刺客的威胁中解救出来壮。
　　“｀ ¨师父，你……”苏宇欲言又止，对于谢听心的突然出现心中既感到惊讶又感激。
　　谢听心摆摆手，示意苏宇不必多言，然后转向刺客，道：“你的试炼已经结束，你可以离开了。”
　　刺客闻言，心中一喜，立刻将匕首收入袖中，快步离去。尽管他没有达到目的，但至少还保住了性命，对此他心中庆幸不已。
　　看着刺客离去的背影，谢听心转身对苏宇道：“你的实力越来越强了，但在面对突发情况时还需更加警惕。”
　　苏宇恭敬地点头，心中对师父的教诲倍感温暖。他知道，自己的修行之路还有很长一段距离，需要不断地努力和提升。
　　在密林中，一场危机悄然而过，但对于苏宇来说，这只是修行路上的一次小小插曲。他的心思依(吗李好)然沉浸在武道的奥妙之中，期待着更多的挑战和成长。
　　苏宇站在密林之中，眉头微蹙，他的心情有些沉重。刚才那个刺客的出现让他警觉起来，武神学院选拔活动的背后似乎隐藏着更多的阴谋。然而，他知道现在不是深究的时候，眼前的任务是突破自己的极限，争取进入武神学院。
　　在闭关修行的几天里，苏宇不断推演着自己的武道，将每一招每一式都纳入心中，不断修正，不断突破。他的每一个动作都仿佛融入了大自然的力量，优美而又凌厉。
　　在选拔活动开始之鸠●灵ˇˉ肆¤∨㈧牭—!而！［９０→∏㈤搜→△索ˇ◆QUN:际，广场上聚集了成千上万的人群，他们眼中闪烁着渴望和期待。苏宇缓缓走向广场，身后是林霸天和其他的竞争对手。他们之间的目光交错，似乎在默默地传递着挑战和决心.

第八百八十四章 可笑至极
　　蜀道昆站在一旁，冷笑着看着林霸天，眼中充满了不屑。他觉得林霸天已经失去了自己应有的位置，现在还来凑这个热闹，简直可笑至极.
　　“看来你真的决定要和我一争高下了。”蜀道昆冷冷地说道。
　　林霸天抬起头，眼中闪烁着坚定的光芒：“是的，我要证明给所有人看，我不是任人欺凌的软柿子。”
　　蜀道昆不屑地撇了撇嘴：“那就让我们来见识一下你的实力吧。”
　　苏宇听着两人的对话，心中不由得微微一笑。他知道，这场选拔活动将是一场激烈的竞争，但他也有信心能够脱颖而出。
　　广场上，选拔活动正式开始。一场场激烈的比拼展开，每一个参与者都展现出了自己的实力和技艺。有的人以速度见长，有的人以力量著称，而苏宇则将自己的武道修为发挥到了极致。
　　他的身影如同一道闪电般穿梭在人群之中，每一招每一式都蕴含着无穷的力量和精妙的技巧。他的对手们一个接一个地倒下，无法抵挡453他的攻势。
　　林霸天也展现出了惊人的实力，在广场上所向披靡，以一敌百。他的每一招都带着一股无法抵挡的气势，让人不得不心生敬畏。
　　而蜀道昆则显得有些力不从心，尽管他也是实力非凡，但在这样的竞争中，他显得有些力不从心。
　　时间慢慢流逝，苏宇和林霸天成为了最后的两名候选人。他们站在广场中央，目光交汇，周围的气氛变得紧张而又激动。
　　“看来我们要一决胜负了。”林霸天淡淡地说道。
　　苏宇微微一笑：“是的，让我们来见证谁才是真正的强者。”
　　两人身影一闪，如同两道流星般冲向了彼此。他们的招式犹如滔天巨浪般汹涌澎湃，每一次的碰撞都掀起了惊天动地的气浪。
　　打斗之中，苏宇的身影如同鬼魅般灵活，每一次的攻击都如同暴风雨般猛烈。而林霸天则凭借着坚韧的意志和强大的力量，硬生生地抵挡住了他的攻势。
　　两人的拼斗越来越激烈，场面也变得越发混乱。观众们都屏住了呼吸，目不转睛地注视着他们的每一个动作。
　　最终，在一次激烈的碰撞之后，苏宇化身为一道流光，凌空而起，一招击败了林霸天，赢得了这场选拔活动的胜利。
　　广场上爆发出了震耳欲聋的欢呼声，人们纷纷向苏宇投去了钦佩和敬意的目光。苏宇微微一笑，他知道，这只是他武道之路的开始，未来还有更多的挑战和机遇在等待着他。
　　苏宇站在阵法中心，四周浮动着神秘的符文，蒐·］索…◆QUＮ:er☆jiu似啉４⒊■≯5６↓⒋散发出古老而又神秘的气息。他的心中充满了警惕，阵法的启动意味着一场更大的试炼即将到来，而这场试炼将决定着他们每个人的命运。
　　林霸天和蜀道昆也被带入了阵法之中，他们的目光紧紧锁定在苏宇身上，心中充满了竞争和不甘。
　　“苏宇，你这是什么意思？”蜀道昆怒气冲冲地质问道，“你居然敢将我们带入这个阵法之中，你难道不知道我们的实力吗？”
　　苏宇淡淡地看了他一眼，语气平静：“阵法的启动并非出于我的意愿，而是九岭城的规定。这是一场选拔，只有通过这个试炼，我们才能进入武神学院，获得更高的修行机会。”
　　林霸天冷笑道：“试炼？我倒要看看这个试炼到底是什么。”
　　就在此时，阵法中突然涌现出一股强大的力量，将所有人笼罩其中。他们眼前一黑，当再次睁开眼时，发(acci)现自己已经置身于一片古老的山谷之中。
　　欧阳涂站在山谷之巅，眼神深邃，如同一座孤傲的山峰，俯视着众人。他的声音如同雷霆般响彻山谷：“这是一场真正的试炼，只有通过这个试炼，你们才能获得进入武神学院的资格。”
　　众人心中一动，他们知道，这场试炼绝对不会轻松。欧阳涂的实力他们早有耳闻，他是九岭城中实力最强大的存在之一，达到了王者巅峰境界。
　　“试炼的规则很简单。”欧阳涂继续说道，“你们必须在山谷中寻找三枚神秘的玉佩，每一枚玉佩都代表着一种仙道神武精髓。只有获得了这三枚玉佩，你们才能通过试炼。”
　　听到这里，众人心中不禁一动，他们知道这场试炼的难度绝非寻常。然而，他们也都心怀梦想，决心不会轻易放弃。
　　苏宇眼中闪烁着坚定的光芒，他知道，这场试炼将是一场生死较量，但他已经做好了准备。他凝视着前方，心中充满了决心和信念。
　　林霸天和蜀道昆也紧紧地握紧了拳头，他们心中燃起了一团熊熊的火焰，决心要夺回属于自己的一切。
　　山谷中的气氛变得紧张而又激动，每一个人都准备迎接这场生死考验。他们知道，只有通过这场试炼，才能获得进入武神学院的机会，实现自己的梦想和理想。
　　随着欧阳er涂一声令下，㈨众人肆如同离弦lin之箭般冲向山⒋谷深处⒊，展开了⑤一场6生死搏杀的㈣试炼。在这片古老的山谷之中，一场真正的武道大考即将拉开序幕……
　　在神秘的试炼场中，武神学院的选拔活动进入了白热化阶段。参与者们在这个充满了生死考验的环境中展开了激烈的争斗，每一个人都竭尽全力地争取着留下来的机会。
　　苏宇站在试炼场的中央，周围围绕着一群狼藉的对手。他的眼神深沉，身上散发出一股无形的压迫力，让周围的人不由自主地退后了几步。
　　“苏宇，你这个软柿子，还敢在这里嚣张！”一名身材魁梧的男子咆哮道，他眼中闪烁着凶光，显然对苏宇充满了敌意。
　　苏宇淡淡地看了他一眼，没有说话，但眼中却闪烁着一丝冷芒。
　　这名男子见苏宇不语，更加怒火中烧，他一挥手，一道强劲的气势如同狂风般袭来，欲将苏宇彻底击败。
　　然而，就在这一刻，苏宇忽然间移动如电，迅速闪避开来，身形如同幻影般飘忽不定。
　　“什么？！”那名男子大惊失色，他没有想到苏宇的速度竟然如此之快，连他的攻击都无法命中.
第八百八十五章 毫无反抗之力
　　苏宇并未停下脚步，他化身为一道流光，迅速接近那名男子，一招雷霆万钧，将对方轰飞出去。
　　那名男子痛苦地倒在地上，满脸惊恐之色，他没有想到苏宇竟然如此强大，他甚至没有任何反抗之力.
　　场外观战的武神学院主人和欧阳涂等人看到这一幕，眼中闪过一丝异样之色。他们没想到苏宇的实力竟然如此强大，即便是在这样的试炼环境中，他也能游刃有余地击败对手。
　　“看来这个苏宇并不是我们想象中的软柿子。”武神学院主人~轻声道。
　　欧阳涂冷笑一声：“就算他再强又如何？这场试炼还没有结束，我会亲手将他击败，让他尝尽绝-望之苦。”
　　他的目光中充满了决然和自信，他相信自己的手段足以让苏宇陷入-绝望。
　　在试炼场中，参与者们不断被传送出去，死战不止，但最终只有三百人留下来，他们将获得进入武神学院的资格。
　　苏宇站在人群之中，眼神坚定，心中充满了信念和决心。他知道，这只是他武道之路的开始，未来还有更多的挑战和机遇在等待着他。
　　苏宇站在试炼场中，身边是一片激烈的战斗。他目光扫视着周围，随时准备着面对来自四面八方的挑战。
　　突然间，一名身形矫健的年轻人向他扑来，双拳如同疾风暴雨般砸向他。
　　苏宇眼中闪过一丝冷芒，他并未退缩，而是迎上了对方的攻击。他双手合十，一股强大的龙力涌现而出，将对方的攻击轻易地挡了下来。
　　“哼，８你还真是５自不⑺量力！”liu苏宇冷冷地说六道。⒊％￠si^]si∩er≮】
　　随着一声轻响，那名年轻人被苏宇一掌击退，整个人飞出了数米之远，最终狼狈地摔在地上，再次被传送出了试炼场。
　　观战的人群中，有人对苏宇的实力感到震惊，他们没想到苏宇竟然如此强大，连那名年轻人都不是他的对手。
　　与此同时，一名身穿黑衣的女子在试炼场中疲惫不堪地挣扎着。她的力量已经耗尽，几乎无法再战。
　　苏宇注意到了她的困境，他径直走向了她，伸出手来扶起了她。
　　“你……你为什么要帮助我？”黑衣女子疑惑地看着苏宇，心中充满了疑虑。
　　“在这个试炼场上，没有永远的敌人，只有暂时的合作。”苏宇淡淡地说道，“我需要你的帮助，而你也需要我的保护。”
　　黑衣女子沉默了片刻，最终点了点头，接受了苏宇的帮助。
　　就在这时，一名身穿华丽服饰的无冕之尊走了过来，他眼中闪烁着嘲讽的光芒。
　　“苏宇，你还真是一只蟑螂不死心啊。”无冕之尊冷笑道，“我听说你在黑市上悬赏了不少，想必是有不少人想要你的命吧。”
　　苏宇冷冷地看着他，没有说话，但眼中却闪过一丝警惕之色。
　　无冕之尊见苏宇没有反应，更加得意地笑了起来，他深深地吸了口烟，语气嘲讽：“看来你也是一位名副其实的悬赏猎物啊。”
　　苏宇沉默不语，但双手已经悄悄握紧了拳头，他知道，这场试炼还远远没有结束，他必须保持警惕，随时准备应对突发情况。
　　苏宇冷眼扫过无冕之尊和他的手下，面对挑战，他丝毫不惧。在这个试炼场上，他早已经见识过各种强手，这样的挑战对他来说并不足为惧。
　　“哈哈哈，看来你还是一如既往的嚣张。”无冕之尊嘲讽道，“不过，我想知道你的实力是否与你的口舌相匹配。”
　　苏宇冷冷一笑，没有多言，他知道言语已经没有意义，唯有用实力来证明一切。
　　无冕之尊的手下大汉迈步走向苏宇，眼中闪烁着凶光，他们决定不仅要击败苏宇，还要给他带来更多的痛苦。
　　大汉一挥手，雷霆拳带着破风之声向苏宇轰击而去。
　　苏宇眼中闪过一丝决然，他迅速运转内力，双手化作冰火之刃，准备迎击对方的攻击。
　　巨大的冰火之刃与雷霆拳相撞，顿时激起了一股强大的能量风暴，场面异常激烈。
　　“冰火之刃！”无冕之尊惊讶地看着苏宇手中的武器，他没想到苏宇的实力竟然如此强大。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　在交战中，苏㈧宇化身为wu一道闪电，qi灵活地６闪避着对６方的攻击，同san时不断发si动反击。④；<２℃{
　　大汉虽然力大无穷，但面对苏宇的灵活身法和精湛武艺，却始终无法占据上风。
　　终于，在一次激烈的交锋中，苏宇的冰火之刃刺中了大汉的要害，造成了严重的伤势。
　　大汉痛苦地嘶吼一声，最终无法承受巨大的痛苦，昏厥过去，被传送出了试炼场。
　　观战的人群中，一片寂静，他们没想到苏宇竟然能够击败无冕之尊的手下，展现出如此强大的实力。
　　苏宇站在原地，眼神深沉，他知道，这只是试炼的开始，接下来还有更多的挑战在等待着他。但他已经做好了准备，无论遇到什么样的困难和挑战，他都会勇敢地面对，并且坚定地走下去。
　　苏宇凝视着无冕之尊身上闪烁的宝甲，眼中透露出一丝决然之色。对于他来说，这场交锋早已注定要展现他的实力和决心。
　　“你以为依靠宝甲就能够挡住我的一切攻击吗？”苏宇冷漠地说道，“你太小看我了。”
　　无冕之尊轻蔑地笑了笑，信心满满地说道：“我倒是很期待你能够给我一个惊喜。”
　　苏宇面无表情，举起手来，准备发动一击。
　　一道强大的气势从他身上爆发出来，如同一道利剑刺向无冕之尊。
　　“轰！”苏宇的拳头犹如流星般冲击而出，带着毁灭一切的力量，直奔无冕之尊而去。
　　无冕之尊身上的宝甲迸发出耀眼的光芒，形成一道坚不可摧的防御，挡住了苏宇的一拳。
　　“果然，你还是无法突破我的宝甲。”无冕之尊得意地笑了笑，眼中充满了嘲讽之色。
　　尽管苏宇的拳头冲击力极强，但无冕之尊身上的宝甲却毫发无损，坚不可摧。
　　冯瑶瑶站在一旁，眉头微微皱起，她感到有些不解。宝甲被认为是几乎无法破解的防御，但苏宇却依然坚持着工.
　　第八百八十六 无可匹敌
　　“你还真是自大，以为自己就能够破解我的宝甲？”无冕之尊嘲讽道，“你太小看我了。”
　　苏宇没有言语，只是冷漠地凝视着他，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　“我要让你见识一下，什么叫做真正的实力！”苏宇低声说道.
　　他的目光深邃而沉静，一股无可匹敌的气势从他身上散发出来，震慑了四方。
　　无冕之尊感受到了苏宇身上所散发出的强大气息，不禁心中一颤。他意识到，苏宇并不是在吹牛，而是真的拥有着超越想象的实力。
　　“放马过来吧，让我看看你有什么本事！”无冕之尊挑衅道。
　　苏宇眼神一凝，他知道，现在是时候展现真正蒐※索＄∽Ｑ群：迩￡￡九-≮娰蕶⑷@３⑸!≠６⑷的实力了。
　　他汇聚全身力量，准备发“四五三”动最后一击，以彻底击败无冕之尊。
　　苏宇面对无冕之尊的得意嘲笑，并没有生气或恼怒，而是保持着淡定的神情。他知道，此时愤怒和焦虑都无济于事，唯有更进一步的实力才能解决眼前的困境。
　　“你的宝甲确实强大，但并非无法破解。”苏宇淡淡地说道，语气中透露出一丝不屑。
　　无冕之尊听了苏宇的话，顿时哈哈大笑：“你还真是好大的口气，你的实力根本无法与我的宝甲相比！”
　　冯瑶瑶眉头紧皱，她开始怀疑起苏宇的实力来。毕竟，无冕之尊的宝甲在试炼场中出了名的坚不可摧，能够防御大多数攻击。苏宇居然无法破解，这让她对苏宇之前的自信产生了怀疑。
　　在众人的注视下，苏宇缓缓地转身离去，没有再理会无冕之尊的得意嘲笑。他的表情依旧平静，仿佛刚刚的一切都与他无关。
　　“哼，还有什么好得意的。”苏宇的声音飘荡在空气中，让无冕之尊感到一丝不安。
　　就在这时，无冕之尊忽然发出一声惊呼，让所有人的目光都转向了他。
　　“怎么了？”冯瑶瑶紧张地问道。
　　无冕之尊脸色苍白，手指着自己的胸口，颤声说道：“我的宝甲…被破解了！”
　　众人闻言，顿时一阵骚动。苏宇的一拳竟然真的破解了无冕之尊的宝甲，这让所有人都感到震惊不已。
　　“不可能！”无冕之尊难以置信地摇着头，“我的宝甲是无坚不摧的，怎么可能被破解！”
　　“看来，你的宝甲并不是无懈可击。”苏宇的声音传来，伴随着一丝玩味的笑意。
　　众人目光汇聚在苏宇身上，他的眼神深邃而神秘，似乎隐藏着无尽的秘密。这一切让旁观者重新审视起苏宇，他们开始重新评估苏宇的实力和身份。
　　苏宇与无冕八之尊的激战在五武神学院七的广场上愈六演愈烈。六两人三身法矫健四，招式凌四厉，将周二围的气息都压制得透不过气来。无冕之尊身上的宝甲闪耀着耀眼的光芒，看起来坚不可摧。
　　“苏宇，你这个无名之辈，也敢与我一战？”无冕之尊冷笑道，手中长剑舞动，划出一道寒光。
　　苏宇面色平静，但眼中却闪烁着锐利的光芒。“只有真正的实力，才能证明一切。”他低喝一声，身形猛地向前冲去。
　　两人的剑气交错，仿佛星辰碰撞，激起阵阵火花。观战的众人惊叹不已，这是他们见过的最激烈的一场对决。
　　然而，就在这激战白热化的时刻，一道闪电般的光芒从苏宇的手中射出，瞬间击中了无冕之尊的宝甲。宝甲开始出现细微的裂痕，然后迅速扩大，整个人甚至开始出现龟裂的痕迹。
　　“这是什么？”无冕之尊惊恐地大叫，他竭力想要维持自己的宝甲，但已经来不及了。
　　观战的众人也被这突如其来的变化惊呆了，他们目瞪口呆地看着无冕之尊的身体开始崩裂，最终化为一堆碎片。
　　“这……这是怎么回事？”有人结结巴巴地问道。
　　冯瑶瑶也不例外，她的眼中满是震惊和疑惑。她从未见过如此诡异的情景，心中不由得涌起一股寒意。
　　苏宇却面带微笑，对着众人解释道：“这是‘禁忌之章’的威力。我使用的招式名为‘天乱’，它能够破坏一切防御，即便是宝甲也无法抵挡0 ..        ”
　　听到苏宇的解释，冯瑶瑶心头一震，她开始怀疑起苏宇的真实实力和他所使用的技能。“禁忌之章”？她在心中默默地重复着这个名字，试图理解其中的奥秘。
　　“难以置信。”冯瑶瑶喃喃自语道，“无冕之尊竟然真的……死了？”
　　武神学院的选拔历来没有出现过死亡记录，这让她感到无法接受。无冕之尊是如此优秀的武者，竟然在这场对决中丧生，这对于所有人来说都是一种冲击。
　　苏宇见冯瑶瑶的犹豫和不解，淡淡地笑了笑：“这就是我的实力，也是‘禁忌之章’的威力。或许，你们还有很多事情需要了解。”
　　冯瑶瑶心中充满了疑惑和不安。她不知道苏宇是如何做到这一切的，但她能感受到，他的实力远超她所想象的。这种超乎常规的能力，让她感到无法理解和接受。
　　武道的世界，充满了未知和奇迹，而苏宇所展现出的力量，无疑是其中最令人震撼的一幕。冯瑶瑶不禁开始思考，这个世界上还隐藏着多少未知的秘密，以及她自己还有多少需要探索和学习的东西。
　　苏宇在树荫下静静地躺着，午后的阳光透过树叶洒在他的身上，温暖而舒适。他闭上了眼睛，享受着这难得的片刻宁静。
　　突然，一阵急促的2.8脚步声打破了他的宁静。他睁开眼睛，看到了一群人迅速地朝他们这边走来。领头的男子脸上带着怒气，目光如刀般锐利，似乎要将一切都斩碎。
　　“苏宇，捌你还５真是好大的胆⒎子，居然敢6与我为敌6！”领3头的男子怒si声道。四↑?⒉∶
　　苏宇从地上站起来，眉头微微一皱。“你是谁？有什么事情？”
　　“冯瑶瑶的敌人。”领头的男子毫不客气地回答道，“你们杀了我们的兄弟，现在是时候为他报仇了。”
　　苏宇皱起眉头，他没有想到冯瑶瑶的敌人会如此快就找到他们。“你们这样做没有意义。”他说道，“我们已经警告过你们了，不要再来找冯瑶瑶的麻烦。”.
第八百八十七章 愤怒和决心
　　“哼，我们带来了更多的人手。”领头的男子嘲讽道，“你们以为我们会怕了你们不成？”
　　冯瑶瑶站在苏宇身旁，她的眼神坚定而冷漠。“我已经没有必要对你们重复之前的教训了。”她说道，“现在离开，否则后果自负。”
　　然而，敌人并不为所动，他们的表情中充满了愤怒和决心。“我们不会走的。”领头的男子冷笑道，“这次我们带来了足够的人手，你们再也逃不掉了。”
　　苏宇冷冷地扫视着对方，他的眼中闪烁着决然的光芒。“你们最好三思而后行。”他警告道，“否则后果自负。”.
　　敌人中的一人发出了轻蔑的笑声。“哼，我们听过你们的警告，但我们不在乎。”他说着，目光充满了对冯瑶瑶的亵渎，“冯瑶瑶，你这个贱人，居然还有人来保护你？看来你的价值果然不小。”
　　冯瑶瑶冷漠地看着对方，她的表情没有丝毫的变化。“你们这些人都是自寻死路。”她冷冷地02说道，“我不会手软的。”
　　苏宇默默地站在冯瑶瑶身旁，他的身形挺拔而有力，如同一座坚固的山岳，坚定地守护着她。“不要以为你们可以在这里为所欲为。”他的声音冷厉而坚定，“我们绝对不会让你们伤害到冯瑶瑶。”
　　敌人的表情变得狰狞起来，他们毫不畏惧地凝视着苏宇和冯瑶瑶。“我们会让你们付出代价的。”领头的男子咬牙切齿地说道，“今天，你们就要死在这里！”
　　风起云涌，压抑的气息笼罩在广场上。苏宇和冯瑶瑶面对着敌人，眼神坚定而冷漠，仿佛一对无坚不摧的铁壁。
　　“我们不会让你们得逞的。”苏宇冷声说道，“再给你们一次机会，离开这里。”
　　敌人却嘲讽地笑了起来。“放屁！”领头的男子怒气冲冲地喊道，“我们已经决定了要对冯瑶瑶进行报复，你们想阻止我们？做梦吧！”咎
　　话音未落，敌人就纷纷发动了攻击，他们快速地向冯瑶瑶包围过去。冯瑶瑶冷漠地看着他们，身形闪动，轻松地躲开了他们的攻击。灵
　　就在这时，苏宇的身影如闪电般出现在敌人中间。他手持长剑，剑芒闪烁，划出一道道锋利的弧线。④
　　剑气如龙，呼啸而至。一名敌人惊恐地抬起手臂想要抵挡，但剑气却如利刃般切入，将他的防御轻易击破，鲜血四溅。㈧
　　另一名敌人见状，急忙后退，企图躲避苏宇的攻击。然而，苏宇的身形犹如幻影般灵动，他的剑气却紧追不舍，将敌人笼罩其中。缌
　　剑气凌厉无比，横扫而来。敌人们纷纷惊呼，却无法抵挡苏宇的攻势。他们不禁感到一股无形的压力，心中涌起一种无力的感觉。②
　　“这……这家伙太强了！”领头的男子眼中露出恐惧之色，他原本以为自己带来了足够的人手，可以轻易地击败冯瑶瑶和苏宇，但现实却让他大失所望。9
　　他决定亲自出手，试图用一拳攻击苏宇，以图脱困。然而，就在他的拳头快要接触到苏宇的身体时，他突然感到一股无形的阻力，让他的拳头仿佛打在了铁墙上一般。另
　　苏宇淡然一笑，伸出手臂，轻易地接住了他的攻击。“你太弱了。”他冷冷地说道，“与我之间的差距，远远不止你想象的那么大。”⑸
　　领头的男子心中一惊，他意识到自己所面对的并不是一个普通的对手，而是一个远超自己想象的强者。他无法接受这样的现实，却又无可奈何。
　　苏宇一身白袍，飘然而至，冷眸扫视着前来袭击的冯瑶瑶的敌人。敌人们嚣张地笑着，以为他们可以轻松解决掉这位看似普通的冷面修罗。然而，苏宇的眼神中却闪烁着一抹深不可测的锐气。
　　苏宇，你就是那个插手我苏家事务的家伙吧？一名身材高大的敌人出言挑衅。
　　苏宇微微一笑，声音平静如水：是我，看来你们是不打算善罢甘休了。
　　敌人们听到这话，一个个更加嚣张。其中一人高声喊道：兄弟们，一起上！别让这小子再猖狂了！
　　这时，苏宇轻轻摇头，手中长剑一抖，剑芒如电，闪电般划破夜空。他身形如鬼魅一般飘动，犹如游龙般穿梭在敌人之间，剑光划破空气，发出清脆的啸声。
　　一名敌人猛地冲来，挥刀劈向苏宇，但苏宇身形一晃，轻松地躲过。他回剑横扫，将敌人击飞出去。
　　可笑。苏宇冷冷一笑，眼中寒光闪烁。
　　敌人们渐渐感到不妙，但其中一人却仍然嘲笑道：小子，你也就这水平，还想拦住我们？
　　苏宇淡漠地看着他，突然一脚踢出。这一脚速度之快，让人眼花缭乱，他的脚尖如同龙爪一般，狠狠地踢在敌人的胸口上。
　　那名自诩为457领袖的敌人瞬间感到一股无法抵挡的力量传来，整个人像被炮弹击中一般，飞身而出，狠狠撞断了一株古树，烟尘四散。
　　场面顿时寂静下来，众人瞠目结舌地看着苏宇。这位一直被认为只是个插足苏家事务的无名冷面修罗，竟然如此轻松地击败了他们的领袖。
　　这...这家伙到底是什么来头？有人小声嘀咕。
　　另一名敌人看着被击飞的同伴，眼中露出惊恐之色。他试图鼓动其他人：兄弟们，我们一起上，这家伙不是我们能对付得了的！
　　然而，众人中有更愚蠢的一位，嘴角挑起一抹嘲讽的笑容，挑衅地说：怕什么，他又不是神仙。一起上，拿下他！
　　这名敌人一声令下，众人纷纷冲了上去，准备围攻苏宇。然而，他们却低估了苏宇的实力。
　　苏宇冷漠地看着他们逼近，突然间，他手中的长剑化为一道银光，宛如游龙般盘旋舞动。他的身影如鬼魅一般穿梭在敌人之间，剑芒闪烁，鬼影飘忽。
　　一名8乌◎∑7６6糁四∑偲er覺溜裙:敌人挥刀猛扑而来，苏宇眼神一冷，剑芒如电，刹那间便刺穿了他的咽喉。鲜血如泉涌般喷射而出，敌人痛苦地倒地不起.

第八百八十八章 势均力敌
　　可笑。苏宇冷漠地吐出两个字。
　　接着，他如闪电般闪躲，避开另一名敌人的攻击。他手中的长剑犹如灵蛇一般，狠狠地刺向敌人的要害，转瞬之间，那名敌人也成为了他的手下亡魂。
　　剩下的敌人见状，不禁心生惊惧，但他们中的一人却愈发愤怒，挥刀直取苏宇。
　　死吧！那名敌人咆哮着，刀气凌厉。
　　然而，苏宇丝毫不惊，他眸光一凝，手中的长剑猛地挥出，化作一道龙爪般的剑光，狠狠击中敌人的身躯.
　　剧烈的碰撞声中，敌人惨叫一声，如断线的风筝般飞出，最终狠狠地摔在远处。他浑身上下似乎都被重击过一般
　　在林霸天击败敌人的同时，整个九岭大陆风云骤然激荡。消息传遍苏湖，众人纷纷议论着即将到来的绝世之战。
　　在一个热闹的客栈中，人们聚在一起，兴奋地谈论着这场备受瞩目的战斗。桌上茶香袅袅，议论声此起彼伏。
　　听说林霸天最近一战的表现非凡，实力大涨，简直不可思议！
　　是啊，他原本不被看好，但如今却成了九岭大陆新星，这场战斗可真是一场焦点之战！
　　然而，伴随着对林霸天的褒扬，有关蜀道昆剥夺林霸天血脉的传闻也成为人们热议的话题。
　　有人说蜀道昆剥夺了林霸天的血脉，这未免太过恶毒了吧？
　　这传闻是否可信？蜀道昆虽然狠辣，但剥夺血脉这种事情未免太离谱了吧？
　　在这热闹非凡的氛围中，苏宇坐在一角，淡然地品茶。他被人们视作九岭大陆新贵，然而，对于林霸天和蜀道昆的事情，他显然表现得毫不关心。
　　林霸天，蜀道昆，这两个名字在九岭大陆中掀起了巨大的波澜。一位九岭大陆中人感慨地说道。
　　苏宇抬眸看向说话的人，淡淡道：九岭大陆之大，充满了未知和奇迹，这场战斗不过是其中的一小部分罢了。
　　有人听到苏宇的话不禁嘲讽道：你也太淡定了吧，难道你对这场绝世之战没兴趣？
　　苏宇笑了笑，眸光中透着一抹深邃：苏湖事，如戏如梦。林霸天、蜀道昆，也不过是其中的一个小小篇章。
　　他的淡定言辞引起了在场一些人的不满。一位热血冷面修罗忍不住发言道：你难道不知道这场战斗将决定九岭大陆格局吗？你不觉得激动吗？
　　苏宇却轻笑起来：激动？九岭大陆之大，又岂是一场绝世之战能左右的？这只是其中一个小小的涟漪而已。
　　这番言论引起了不少人的不满，他们认为苏宇太过傲慢和无知。
　　你口气倒是不蒐+索〗：氿〇∽泗‰！粑缌⒉☆臼林⑤小，居然说这场战斗只是小小的涟漪。
　　难道你比林霸天、蜀道昆还厉害不成？
　　苏宇却依旧保持淡然的微笑，不为外界的言论所动。他自信地说道：苏湖风云变幻，不可测。对我而言，这场战斗只是一次观赏罢了。
　　不少人听到这番话都嘴角一抽，对苏宇的傲慢态度感到不满。
　　你这家伙，真是太过傲慢了！
　　然而，就在这时，一名中年九岭大陆人物走了进来，他的目光停留在苏宇身上，突然开口：苏宇，你倒是有些胆大妄为啊，竟然在这里说风凉话。
　　众人纷纷侧目，看向这位新来者。苏宇依然保持着淡定的笑容，对那人说道：胆大妄为？或许吧，但这并不妨碍我对九岭大陆的洞察。
　　那中年人听到苏宇的话，脸色一沉，怒道：既然你如此了解九岭大陆，何不来与我一战，看看你究竟能有多大本事！
　　苏宇微微一笑，放下手中的茶杯，站起身来。这场即将开始的对决，无疑将成为这个九岭大陆风云的又一注目焦点。
　　苏宇站起身，微笑着面对那位挑战者。人们的议论声渐渐停息，所有目光都投向了这场即将开始的战斗。
　　苏宇，你果然是林霸天的支持者！有人突然认出苏宇，露出惊讶之色。
　　苏宇淡淡一笑，不置可否。但这一点却引发了在场众人的联想，让他们开始关注苏宇的动向。
　　在一旁的林霸天看着苏宇，眼中闪过一丝意味深长的笑容。他并未开口，但那微不可察的点头似乎在传达某种默契。
　　林霸天和苏宇究竟是何关系？人们心中疑惑。
　　随着苏宇站到战场一侧，林霸天和蜀道昆的对峙也进入了高潮。两人站在山巅，气势汹汹，如两头巨龙准备展开激战。
　　林霸天，你居然敢挑战我，真是自不量力！蜀道昆冷笑一声，目光中透着不屑。
　　林霸天淡然一笑，他的眸子中却闪烁着自信和坚定：蜀道昆，这一次，我要让你知道，实力并非只有血脉之力才能体现。
　　㈨两人的言辞犹如利剑交锋，激起阵阵寒意。林霸天展现出的自信和决心让在场的人感到震撼。
　　０林霸天果然不简单，居然敢与蜀道昆交锋。有人窃窃私语。
　　泀蜀道昆冷笑道：无血脉之力，又岂能与我相抗衡？
　　爸林霸天不语，他身上的气息逐渐升腾，如同山间的烈焰，熊熊燃烧。突然间，他迈出一步，整个山巅都仿佛为之一震。
　　⒋看招！蜀道昆嘴角挑起一抹狡黠，手中的刀光(吗李赵)闪烁，如同一片惊雷劈下。
　　貳林霸天眼神一凝，他的身形如电，轻松躲过蜀道昆的攻击。然后，他猛地反手，一道剑光凌厉无比，直刺蜀道昆的胸口。
　　９好快的速度！在场的九岭大陆人士不禁发出惊呼。
　　0蜀道昆嘴角一翘，侧身躲避，同时一掌劈下。他的掌劲凌厉无比，如同山岳倾覆，势不可挡。
　　⑸林霸天闪身躲避，但脸上露出一抹淡定的笑容。他凝神一挥，手中的长剑化作一片流光，与蜀道昆的掌劲相撞。
　　轰隆一声巨响，两股强大的力量交汇在一起，激起了狂风骤雨。山巅上风起云涌，仿佛一场风暴即将降临。
　　果然是势均力敌，这场战斗真是难以预测胜负。在场的九岭大陆人士目不转睛地注视着这场激战庆.
第八百八十九章 看破一切
　　林霸天的身法矫健如电，每一次闪躲都恰到好处，宛如穿梭于山间的狡猾狐狸。蜀道昆则凌厉而犀利，每一掌每一刀都蕴含着毁灭一切的力量。
　　战斗进行到白热化，林霸天面对蜀道昆的冷嘲热讽毫不退缩。在一次躲过蜀道昆的致命攻击后，他猛地爆发出更强大的力量，一剑携着惊人的气势刺向蜀道昆的要害。
　　蜀道昆见状不禁面色微变，他尽管自信满满，但此刻也感到了一丝压力。他不甘示弱，手中刀光璀璨，迎向了林霸天的猛攻。
　　剑光与刀光交汇，激发出炽热的光芒。两者在山巅上展开搏命的肉搏战，狂风呼啸，雷霆轰鸣，将整个山脉笼罩在一片浓密的战云之中。
　　这...这是何等的力量！在场的九岭大陆人士无不为两人的强大而叹为观止。
　　这场绝世之.
　　战，引得山林间的气流急促，仿佛要随着两人的交锋而激起九岭大陆的风云。人们的心跳似乎都与这激战同频共振，期待着一个胜者的诞生。
　　山巅上的战斗进入白热化，林霸天与蜀道昆的交手如同两457股洪流激烈碰撞，激发出耀眼的火花。
　　林霸天的剑法灵动异常，身形犹如惊鸿，避过蜀道昆的一次次凌厉攻击。每一剑刺出，都带着一股无形的压迫力，让在场的九岭大陆人士感到一阵心悸。
　　蜀道昆则以刀法纵横，血脉之力贯穿全身。他的攻击威力惊人，每一刀落下都伴随着一阵风雷之势，山巅上空的风云也随之变幻。
　　人们开始感叹林霸天的实力，他竟然在没有血脉之力的情况下，与拥有血脉之力的蜀道昆交手得如此难解难分。先前对林霸天的看法重新被刷新，他们意识到这个年轻人可能并非废人，而是隐藏了惊人的实力。
　　然而，蜀道昆的目光中闪过一丝冷笑。他虽然还未动用血脉之力，但随着战斗的深入，他逐渐决定展现真正的力量。
　　在一次激烈的对峙后，蜀道昆突然停下，手指凝结奇印，身上的血脉之力骤然爆发。他的体表涌动着无数神秘的纹路，宛如一头嗜血的兽王。
　　血脉之力(acci)！在场的人纷纷惊呼。
　　林霸天也不禁②◆¨⒐!♂肆）「祾⒋’杉⑸“⒍≯→四嗖〖嗦∪:眉头微蹙，他感受到了蜀道昆身上的变化。血脉之力是一种天赋，凝聚了血脉的精华，使得拥有者在实战中几乎无敌。蜀道昆的血脉之力更是被认为是极其强大的存在。
　　蜀道昆嘴角挑起一抹嘲讽的笑容，他的目光中透露出傲然和狂傲，仿佛这一刻他已经胜券在握。
　　你这个没有血脉之力的渣滓，也想与我一战？蜀道昆冷笑道。
　　林霸天神色淡然，但目光中却透露出坚定。他知道这一战将是艰难的，但他决不会轻言放弃。
　　蜀道昆的身上血脉之力涌动，整个山巅仿佛都在为之震动。他一步步逼近林霸天，手中的刀光也变得更加璀璨。
　　终于，在众人的期待中，蜀道昆的血脉之力达到巅峰。他高举手中的刀，巍然站立在山巅之上，俯视着林霸天。
　　血脉之力，展现真正的力量吧！蜀道昆发出低沉的咆哮，声音如雷霆轰鸣。
　　一瞬间，他的身上爆发出耀眼的光芒，血脉之力如洪流般澎湃。山巅上的气氛变得紧张而凝重，仿佛一场风暴即将降临。
　　林霸天凝视着眼前的对手，感受到了来自血脉之力的巨大威压。战局在这一刻彻底发生了转变，而林霸天可能面临着前所未有的压力。
　　血脉之力如同狂风暴雨，汹涌而至。蜀道昆凝聚的血脉之力让整个山巅都为之颤抖，他的眼中闪烁着无尽的战意和野心。
　　林霸天，你不过是一无所有的废人，怎么可能是我的对手！蜀道昆的声音如雷霆般响彻山谷。
　　他手中的刀光凝聚出一道赤红的光芒，犹如一把判官之刀。血脉之力在他身体周围形成一片赤红色的涟漪，扭曲了整个战场的气息。
　　而在对峙的另一侧，林霸天仍然坚定地站在原地。失去血脉之力的他看似处于劣势，但他的眼中却闪烁着坚毅的光芒。
　　我或许没有血脉之力，但这并不意味着我会被击败。林霸天淡然开口，声音中透露出一种不可动摇的自信。
　　众人为之侧目，蜀道昆的血脉之力可是无法匹敌的存在，林霸天的自信是否太过于理想主义？
　　蜀道昆心中充斥着对家族的不满和怨恨，他决心要将林霸天彻底击败，以洗刷家族的耻辱。
　　受死吧！蜀道昆低吼一声，整个人如猛虎下山，瞬间来到林霸天身前，刀光璀璨，带着毁灭一切的气势。
　　林霸天双目一冷，他深吸一口气，身上散发出一丝淡淡的气息。尽管失去了血脉之力，但他并未感到丝毫的颓废。
　　挡住他，林霸天！观战者中有人为他加油鼓劲，认为他仍然有可能逆袭。
　　然而，ba蜀道昆的㈤攻势宛如7狂风骤雨，６林霸liu天虽然表现得san游刃④有余，但㈣难掩身体的er颤抖。他的脚步逐渐倒退，丝毫无法与蜀道昆的力量抗衡。
　　蜀道昆嘴角勾勒出一抹冷笑，他察觉到林霸天的无力。突然间，他的身体爆发出更加强大的血脉之力，刀光瞬间暴涨，如山岳般压迫。
　　接招吧，林霸天！蜀道昆低吼，手中的刀光化作一道血色旋风，向林霸天席卷而来。
　　林霸天眼神坚定，他知道，这或许是最后一击，但他毫不退缩。他的身体犹如利箭一般，迎向了蜀道昆的致命攻击。
　　在一瞬间，两者的力量交汇，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。山巅上的尘土翻腾，能量波动扩散开来。
　　众人紧张地注视着战场中心，他们看到一道身影如流星般被击飞出
　　在那一瞬间，山巅上弥漫的尘埃彷佛凝固，众人的呼吸也仿佛停滞。蜀道昆凝视着眼前站在那里的林霸天，眼中闪烁着惊愕和不可思议。
　　这，这不可能！蜀道昆低声嘶吼，他刚刚那一击几乎是他一生中最为强大的一次，却被林霸天所阻挡。
　　林霸天站在原地，周身笼罩着一层淡淡的血色光晕，如同神明降临。他的眸子中透露出坚毅和坚定，似乎已经看破了一切.
第八百九十章 血脉之力
　　血脉之力，怎么可能……蜀道昆的声音颤抖着，他难以置信地望着眼前的一切。
　　观战者们也被这突如其来的变故惊得目瞪口呆，他们之前对林霸天失去血脉之力的看法瞬间崩塌，曾经认定的胜负似乎也在这一刻变得扑朔迷离。
　　就在众人为之愣住的时候，苏宇站在一旁，他的眼中闪过一丝深思熟虑的光芒。他早已预料到这一切，但并未多言，只是淡然地看着眼前的战局。
　　你……你的血脉之力怎么可能复苏！蜀道昆双眼充满了不甘，他曾以为自己已经彻底摧毁了林霸天的血脉，却没想到对方居然能在关键时刻找回失去的力量。
　　林霸天微微一笑，目光深邃，或许是你低估了我。他的声音平静而有力，宛如在宣告自己的胜利。
　　战局陡然发生逆转，林霸天身上的血脉之力迸发而出，形成一道坚不可摧的血色之墙。这堵血墙在一瞬间挡下了蜀道昆的攻势，使得他依然安然无恙地站在那里。
　　蜀道昆难以置信地看着眼前的一切，他感受到了那股熟悉的气息，那是他深深刻在心底的家族血脉之力.
　　难道……我之前的一切都是白费吗？蜀道昆的内心波澜起伏，他不甘心于这样的结局。
　　观战者们也从震惊中回过神来，他们开始议论纷纷。苏宇淡然一笑，似乎早已看透了一切。他对林霸天的预言再次成为众人关注的焦点，有人开始认真思考苏宇的真实身份~和来历。
　　林霸天站在㈧战场㈤上，目光㈦坚毅，他知道㈥这场战斗㈥尚未结束㈢，而蜀㈣道昆的怒火㈣只会更加㈡熊熊燃烧。战局再次危险，但他已经找回了失去的血脉之力，这让他对胜利充-满了信心。
　　在血脉之力的涌动中，林霸天站在战场上，身躯笼罩着一层血色之光，如同神明降临。他的眼神深邃而坚定，俨然一-位重生的战士。
　　蜀道昆，你可曾想过，正是你剥夺了我的血脉之力，才让我得以在绝境中觉醒更为强大的血脉之力。林霸天的声音如同钢铁般坚定，他感激地看着眼前的对手。
　　蜀道昆此时却是一脸的绝望和愤怒，他难以接受眼前的一切。曾经他认定林霸天永远无法逆袭，却没想到对方居然能在他的摧毁下找回失去的力量。
　　为什么？为什么你会如此幸运？蜀道昆的声音中充满了愤怒和不甘。他不明白，明明是他的计谋让林霸天失去了血脉之力，为何对方居然能再次复苏，还被学院的大人物看重。
　　林霸天微笑着回答：或许是命运对我开了一个玩笑，也或许是我有着与众不同的机缘。无论如何，我感谢你，让我在逆境中找到了更强大的自己。
　　战场上的氛围紧张而又压抑，观战者们依然难以置信地凝视着这场前所未有的对决。林霸天的血脉再生让他们重新认识这位曾被认为是废人的少年，而蜀道昆的绝望也让众人感到一阵寒意。
　　苏宇则一直静静地观察着，他早已看破这一切。在众人纷纷议论的时候，他淡然一笑，这只是一个开始，他们两个兄弟都是不平凡之辈。他对林霸天的再次觉醒并没有感到惊讶，反而对他们的未来充满了期待。
　　蜀道昆的心头涌现出难以言喻的绝望，他曾经认为可以轻松碾压林霸天，却没想到对方的力量变得如此强大。失去了优势的他开始陷入被动，对方的血脉之力如同一堵坚不可摧的墙，让他难以逾越。
　　战局再度发生逆转，林霸天成功地利用血脉之力压制了蜀道昆，终于取得了胜利的机会。他深吸一口气，眼中闪烁着锐利的光芒，毫不畏惧地迎接着接下来的决战。
　　在武神学院的广阔校园中，苏宇的名字很快成为了谈论的焦点。他原本是一位锋芒毕露的学员，但却被学院高层分配到了一个前所未有的地方——打杂的职责，这让整个学院为之轰动。一时间，关于苏宇被分到这个职位的传言四起，引起了广泛关注。
　　对于苏宇而言，被调至打杂之地并没有让他感到沮丧或委屈。相反，他对此持平淡的态度，因为在他看来，学院的教师并没有资格教导他。他曾自信满满地挑战了一位资深教官，结果却被无情击败，90肆⑻≈⑷迩*⒐０′←5腫℃转≌≈：这让他对学院的制度产生了深深的怀疑。
　　苏宇在这个新的工作环境中，成了众人眼中的笑柄。每当他披挂上防护服，手持扫帚或者清理工具，路过学院的走廊时，总有人掩嘴窃笑。然而，苏宇并不在意，他淡然地承受着这些嘲笑，内心早已坚定。
　　很快，有关苏宇被打杂的消息传遍整个武神学院。人们纷纷猜测，这背后一定有什么不为人知的故事。而很快，有关欧阳涂的名字涌现在这场揣测的舞台上。欧阳涂，是武神学院中一位传奇存在，实力傲然居于众人之上。他的影响力不仅仅限于武神学院，甚至涉及整个武道界。
　　欧阳涂的干涉让苏宇成为了众矢之的，但也无人敢于挑战。在武神学院，实力即是一切，而欧阳涂的实力无人可匹敌。他有着超凡的武技，深不可测的境界，是武神学院的权威之一。因此，苏宇的命运似乎被操控在他手中。
　　杂役弟子的生活并不轻松。他们无法获得学院提供的各种资源和补给，只能通过完成各种任务，获得贡献，然后用贡献兑换所需的物资。这一切对苏宇而言都是新奇的体验，但他并没有放弃对修行的追求。
　　在武神学院的藏书阁中，苏宇度过了大部分的时间。他深入研究功法、武技和秘术，通过阅读不断提升自己的实力。藏书阁中的书籍涉及广泛，包括了许多高深的仙道神武理论和修行心得。苏宇虽然在表面上被贴上了“打杂”的标签，但他内心仍然是一位坚定的武者，不满足于现状。
　　与此同时，欧阳涂的影响力在学院中愈发显著。他成为了学员们心中的神明，没有人敢违抗他的旨意。即便有人对苏宇的命运表示同情，但也只能在心中默默祈愿。
　　一天，当⒉苏宇正在藏书⒐阁中专心研读⒋时，一群学员０突然闯⒋入。为首⒊的是一位骄傲⒌的年轻人⒍，他⒋冷冷一笑：“苏宇，没想到你也能在这里混到一点贡献。可别忘了，你现在只是个杂役弟子。”
　　苏宇抬头看着他，眼中透着平静：“没错，我是杂役弟子，但这并不代表我放弃修行。你要来找麻烦吗？”
　　那位学员冷笑一声，他手中已经握紧了一柄长剑：“我听说你曾经得罪了欧阳涂，现在他的影响力之下，你还敢如此嚣张？”
　　苏宇站起身，眼神坚定：“在武神学院，我只信仰武道。无论欧阳涂如何，我都会追求更高的实力。”
　　话音未落，两人已然携手出了藏书阁，刀光剑影间，苏宇展现出超乎想象的武技。那位嚣张的学员陷入苦战，眼中露出惊愕之色。在武神学院的这个角落，一场激烈的战斗正酣畅淋漓地上演着。
　　苏宇的遭遇，只是武神学院中无数故事之一。在这个庞大的殿堂里，每一个学员都在追逐自己的梦想，无论身处何地，都不愿放弃对武道
　　的执着。而在这个特殊的时刻，苏宇用自己的拳头和剑意，为自己在这个学院中重新找到了一席之地。
　　在武神学院的藏书阁中，苏宇每日都专注于武技典籍的阅读，试图通过学习提升自己的实力和理解。他详细研读了世界年代史，了解了人类生活在四大疆域上的基本情况，以及远在海外未知领地的神秘面纱。
　　随着时间的推移，苏宇对武技和武道的理解逐渐加深。他从书中汲取着力量的精髓，探寻着突破自身局限的可能性。在他的眼中，这些武技典籍不仅仅是一页页文字，更是通向强者之路的指南。
　　然而，苏宇的不寻常行为引起了其他杂役弟子的关注。他几乎没有去执行任务，却每天都贡献出惊人的数量。这引起了疑虑和嫉妒，特别是一个在杂役中实力非凡的男子，他是杂役中的头头，时常掠夺其他弟子的贡献，深得学院高层的信任。
　　有一天，这位实力出众的男子注意到了苏宇。他带着一群手下走到苏宇身前，一副得势不饶人的态度：“嘿，苏宇，你好像有点特别啊。每天在这里读书，却几乎不去完成任务，贡献却比其他人都多。”
　　0 ··求鲜花·· ········
　　苏宇抬头看着他，淡漠的眼神中透着一丝坚定：“我只是想提升自己的实力，这有错吗？”
　　这番话引起了周围杂役弟子的议论声，但男子却冷笑着：“在这里，实力才是一切。你倒是有点胆子，不怕得罪人吗？”
　　苏宇轻轻一笑：“我只害怕错过提升实力的机会。”
　　男子的眼中闪过一抹狡黠：“或许你可以为我效力，我会保证你在这里的日子过得不错。”
　　苏宇却摇头拒绝：“我只追求武道，不愿卷入其他纷争。”二
　　男子面露不悦，伸手在苏宇的肩上拍了一下：“小子，你可别太固执，否则后悔可就晚了。”九
　　苏宇平静地看着他的手从自己肩上移开，语气依然坚定：“你想要什么？”四
　　男子微微一笑：“听话点，以后别再成为我的绊脚石，否则后果自负。”〇
　　随后，男子示意手下离去，他们一溜烟消失在角落的拐弯处。苏宇独自留在藏书阁，心中却生出一丝明悟。四
　　“苏宇，你可知道你得罪了谁？”一位悄然走到他身边的杂役弟子轻声问道。三
　　苏宇淡淡一笑：“我只追求自己的武道之路，无需在意那么多。”五
　　.... ..... ....六
　　随着时间的流逝，苏宇在武神学院的打杂生涯并没有因为这次的遭遇而有所改变。他依然专注于阅读武技典籍，用自己的方式追求着实力的提升。在这个武道盛行的学院里，他或许并不是最引人注目的存在，但他的坚持和淡然却为他赢得了一片属于自己的空间。四
　　苏宇，如同在阴霾的云层中穿行的独行者，继续着他追逐武道的孤独而坚定的步伐。而武神学院中的风云变幻，却未能让他轻易改变初心。
　　苏宇静心阅读武技典籍的时候，一阵脚步声忽然响起。他抬起头，看到一个身穿杂役服的男子和一群手下走了进来。这位男子表面上带着一丝笑容，仿佛是友好的打招呼：“苏宇，你在这里读书的日子过得如何？”
　　苏宇皱了皱眉，察觉到了其中的不寻常。他淡淡道：“过得还算平静，有何事？”
　　男子的眼中闪过一丝狡黠，他慢慢走到苏宇的身旁：“听说你的贡献颇丰，倒是个有趣的家伙。不知道能否分享一些给我们，毕竟我们也是一家人。”
　　苏宇冷眼看着他，心知这番客套之言背后隐藏着威胁。他立即反问：“为什么要分享？你们有何资格？”
　　男子微笑着，却透露出威胁的气息：“苏宇啊，我们可是有些不好惹的存在。你最好不要让我们生气。”
　　苏宇淡然一笑：“失败者和堕落者，难道还能威胁得了别人吗？”
　　男子脸色一变，他没有想到苏宇会如此直言不讳。苏宇言辞间嘲讽的意味，让他感到一阵愤怒。他的眼神变得凶悍起来：“小子，你好大的口气！你知道我为何会成为杂役吗？”
　　苏宇轻蔑地笑了笑：“失败了吧？”
　　这一句话如同火上浇油，男子的怒气迅速升腾。他怒喝一声：“给我记住，苏宇，你不配在这里猖狂！”
　　说罢，他转身对身后的手下们下达命令：“别废话了，直接动手，将他杀了！”
　　手下们听令，迅速走向苏宇。苏宇站在原地，淡然而坚定地注视着他们。然而，就在手下们即将到达的瞬间，苏宇忽然瞬间消失在原地。
　　“什么？！”男子惊呼一声，却见苏宇已经出现在他身后。苏宇闪电般出手，避过一名手下的攻击，同时一掌轻拍在男子的后背。
　　男子身体一震，连退几步。他惊愕地看着苏宇，不敢置信自己竟然受到了攻击。而苏宇却保持着冷静，他淡然说道：“你说失败者和堕落者，很抱歉，我并不打算与你们同流合污。”
　　男子怒不可遏，眼中闪烁着狰狞的光芒：“找死！”他挥手示意手下再次进攻工.
誀第八百九十一章 迅速反击
　　⑨苏宇迅速反应，灵活地躲过手下的招数，同时展现出了超乎寻常的反击速度。他一招一式，如行云流水，与手下的攻击迅速拉开距离。在这个狭小的空间里，苏宇的身影犹如鬼魅一般，让那些手下难以捉摸。
　　驷突然间，苏宇转身间抽出腰间的长剑，剑芒闪烁。他一剑斩向男子，速度之快，让人难以看清剑影。男子感到一股寒意袭来，连忙抵挡，但被这一剑逼得节节败退。
　　〇苏宇不给男子喘息的机会，身形如电般扑向他。剑光闪烁，交错的招式迅疾异常。男子渐渐感到自己陷入了对手的掌控之中，愈发感到束手无策。
　　娰最终，苏宇一剑斩向男子的胸前，刹那间，男子眼中闪过一丝绝望。剑光落“四五七”下，他身体一阵颤抖，一声闷哼，便倒在了地上。
　　⒊苏宇深吸一口气，目光坚定。他展现了非凡的战斗技巧，顺利地摆脱了危险。然而，这场战斗只是武神学院中无数战斗中的一幕，而苏宇依然在追逐着自己的武道之路。在这个庞大而充满变数的武道殿堂中，苏宇的名字或许只是微不足道的一笔，但他却坚持着追逐梦想的脚步。
　　⑸苏宇站在战斗的残局中，冷漠的目光扫视着四周，手中的长剑依旧散发着寒光。那群曾经威胁他的手下，此刻却在地上痛苦地呻吟着，每个人都带着深深的失望。
　　⑥“难以置信，这小子居然如此强大！”男子望着躺在地上的手下，心头充满失望和震撼。他原本以为自己手下的实力足以对付苏宇，却没想到眼前的场面完全颠覆了他的预期。
　　4苏宇淡然地收回长剑，他看着男子，冷冽的目光让后者感到一阵发寒。男子咬了咬牙，故作从容地走到苏宇的面前：“苏宇，你不愧是有名的倔强之人。给你最后一次机会，交出你的贡献，跪地磕头，或许我还能饶你一命。”.
　　男子一边说着，一边散发出身上封侯级别的气势，试图通过威压来迫使苏宇屈服。然而，苏宇只是微微一笑，仿佛对面前的威势毫不在意。
　　“你们堂堂封侯，却只能找来一些失败者和堕落者做手下，真是可悲。”苏宇冷漠地说道，目光直视着男子。
　　男子听了这番话，心头更是愤怒。他的手下是被他亲手提拔的，此刻却成了苏宇的嘲笑对象，这让他感到莫大的耻辱。
　　“好大的口气！你以为你是谁？！”男子愤怒地喝道，恶狠狠地盯着苏宇。
　　苏宇淡然一笑：“我只是一个寻求武道的旅者，对于你这种失败者，我不值一提。”他言辞中透露着对自己实力的自信。
　　男子瞪大了眼睛，他原以为苏宇会在他的威势下屈服，却没想到对方居然如此傲慢。他怒火中烧，决定彻底结束这场对峙。
　　“既然你不知天高地厚，那就让你知道什么叫绝望！”男子一挥手，他的手下重新站了起来，决定和苏宇一决雌雄。
　　苏宇却并不退缩，他凝视着眼前的敌人，手握长剑，身形如电。这一战，注定是一场生死搏斗。
　　战场上风云变幻，男子的手下纷纷发动攻击，但苏宇如行云流水，灵活地躲过每一次的袭击。他凭借快速的反应和精湛的武技，展现着强大的战斗实力。
　　苏宇的剑光闪烁，每一剑都锐利至极，让人难以抵挡。在激烈的拼杀中，他像一只狡猾的猎豹，迅
　　战场上，苏宇的长剑依旧凌厉，剑光闪烁间化作一片刀影，与男子激烈交锋。然而，就在这激战之际，一道身影忽然出现在两人之间，为战斗蒙上一层神秘的面纱。
　　那是一位绝世美女，她身着淡蓝色长裙，长发飘逸如云。她的眸子深邃而清澈，如同两颗明亮的星星。在她出现的瞬间，整个战场仿佛陷入了寂静。
　　“住手！”女子的声音清悠而冷峻，如同山泉在悬崖上冰凌般清澈。她的出现让苏宇微微一愣，他感受到了一股超越常人的实力，让他心头一震。
　　女子俏脸上带着淡淡的微笑，对苏宇说道：“苏宇，为何要与他交战？这不是解决问题的方法0 ..        ”
　　苏宇面色微变，他并不意外对方认识自己，但是女子的出现却让他感到一丝棘手。他沉声说道：“他是个威胁，是败类，我有责任铲除这样的存在。”
　　女子的眼神中闪过一抹深沉，她摇头道：“解决问题不一定要用刀兵，苏宇。武神学院是一个培养强者的地方，但也应该是一个教导正义的地方。”
　　“正义？”苏宇轻笑一声，“在这个世界上，正义是什么？有时候只是强者的意志罢了。他们把自己的意志强加于人，用力量来压迫弱者，这才是这个世界的真实。”
　　女子深深地看了苏宇一眼，她的眼中似乎隐藏着一些深意，然后缓缓道：“苏宇，我并不赞同你的做法。ｓＯuｓＵｏ：玖〔∪零％四◆］⑻∏⑷∧⊙儿＄:⑨■ˉ潾▲伍学院有学院的规矩，你应该遵循。”
　　苏宇冷然一笑：“规矩？在这个世界上，规矩有时只是束缚自己的枷锁。我要证明，不是所有人都能肆无忌惮地在这里为所欲为。”
　　女子的神情变得严肃：“你不能再继续了。”
　　苏宇微微一愣，他并不知道对方为何如此说，但见女子一挥手，一股强大的力量涌来，竟将他的剑势尽数阻挡2.8。
　　“住手吧，苏宇。”女子语气中透露着警告，她并不打算让苏宇继续与那名男子交手。
　　苏宇眉头微皱，对方的实力远远超过他的想象。然而，他并不打算轻易屈服，他知道，有时候只能用强大的实力来证明自己的立场。
　　“你们学院也不能纵容一些败类。”苏宇的声音冷冽，他对女子表达出了坚定的态度。
　　女子沉默片刻，她深深看了苏宇一眼，然后点头：“好吧，既然你如此坚持，我也无法强迫你。但请记住，有时候仁慈才是最大的力量。”
　　说罢，女子身影一晃，消失在原地，仿佛从未出现过一般。苏宇站在原地，他感到一阵茫然，对方的话语让他感到一种莫名的挫败.
第八百九十二章 心中泛起波澜
　　然而，就在苏宇心中泛起波澜之际，那名男子却突然发出一声低吼，身体陡然间爆发出封侯级别的强大气息。他目露凶光，毫不犹豫地扑向苏宇。
　　苏宇面色一冷，他深吸一口气，临危不乱。战斗再次爆发，苏宇与这名重创的封侯级别的男子交手，双方展开了一场惊心动魄的生死对决。
　　苏宇的目光在学院的一隅扫过，忽然间，他的视线停在找书〓＼羣″：八*（５⊙綺戮↓６*∞⑶寺○㈣↑2了一个场景上。
　　两名学院的弟子正在欺负一个弱者，恶狠狠地将他打飞出去，轻蔑的笑声在空气中回荡。被打的弟子虽然脸上带着坚毅，但眼中却透露出一丝无奈和悲哀。
　　苏宇眼中闪过一丝寒芒，他一直对弱者遭受欺凌心生不忍。尽管世界很残酷，但他决定不容忍这种不义的行为。
　　缓步走向那个场景，苏宇保持冷静的神情。他知道，不能仅凭02愤怒来解决问题，必须理智而有力地制止不义之事。
　　欺凌者见苏宇走过来，脸上露出一丝不屑。其中一人挑衅地说：“苏宇，你也想来凑热闹吗？”
　　苏宇淡然一笑，没有理会他们的挑衅。他站在弱者的身边，看向那两名欺凌者，语气平淡：“这样欺负一个弱者，真是令人感到愧疚。”
　　“少废话，滚开！”一个欺凌者怒吼道，他并没有将苏宇放在眼里.
　　弱者抬头看向苏宇，他的眼中透露出一丝感激和坚毅。这让苏宇更加坚定了制止这场欺凌的决心。
　　欺凌者的拳头已经挥向弱者，正当要再次发动攻击时，苏宇冷然一笑，一掌轻松拍向欺凌者的拳头。
　　“啪！”一声脆响，欺凌者感觉手上一阵麻痹，惊讶地看着苏宇。苏宇收回掌力，淡淡道：“打人可以，但要有分寸。”
　　欺凌者顿时变得不自然起来，他们没有想到苏宇的实力如此之强。苏宇的眼神深邃而冷漠，宛如寒冰一般，让人感到无尽的压迫感。
　　“你……你敢阻止我们？”欺凌者有些结巴地说道，他们并不是真的怕苏宇，而是感到一种无形的威胁。
　　咎苏宇深深看了他们一眼，语气坚定：“我并不喜欢欺负弱者的人。”
　　〇就在这时，那名弱者站了起来，目光坚毅而感激地看着苏宇。他知道，有人站出来为他挺身而出。
　　4“好吧，既然你这么喜欢插手，那我们就一起玩玩。”欺凌者嘲讽一笑，仿佛这场战斗是一场游戏。
　　哵苏宇冷然一笑，他知道这并不是简单的游戏，而是为了正义与邪恶的较量。他淡淡道：“你们要是再欺负他，我可不会客气。”
　　⒋战场再次展开，苏宇与那两名欺凌者交手。他的每一招每一式都如同行云流水，轻松地化解对方的攻击。在场的弟子们看到这一幕，一个个都目瞪口呆，没想到苏宇竟然如此强大。
　　2弱者站在一旁，他的目光中闪过坚定，他深深地明白，有时候正义需要有人去捍卫。苏宇的行为让他对这个世界充满了信心，也让其他人开始反思自己的态度。
　　⒐苏宇的拳脚间散发着坚定的正义之光，每一击都准确无误地落在欺凌者身上。他的实力让人震惊，但更让人震撼的是他对正义的坚守。
　　〇最终，欺凌者狼狈地逃离了战场，苏宇没有追击，而是冷漠地看着他们的背影。他知道，正义不是通过一时的战胜来彰显的，而是需要时间和坚持。
　　⑸弱者走到苏宇面前，感激地说：“谢谢你，苏宇。你让我看到了真正的勇气和正义。”
　　苏宇淡淡一笑：“正义并不是一种选择，而是一种责任。如果有人需要帮助，我们应该伸出援手。”
　　他说完，淡然转身，缓步离开战场，留下一片寂静。在他的背影中，弱者注视着他，心中涌动着对正义的敬畏。
　　挑战者的目光如刀，他怒气冲冲地看着苏宇，不满地说：“你这个外来者，干涉我们的事务，是不是有些过分了？”
　　苏宇淡淡地看了挑战者一眼，眸中闪过一抹冷漠，他的声音平静而坚定：“正义无需解释，而我只是行使正义的代言人。如果你觉得我过分，我劝你三思。”
　　挑战者嘲讽地笑了笑：“正义？你这是在自寻死路。不过，我会给你一个机会，跪地认输，我或许可以放你一马。”
　　苏宇眼中寒光一闪，他的身形如影随形，出现在挑战者面前，淡然说道：“放我一马？我怕你们连我是谁都未必看得清楚。”
　　在场的观众气氛紧张，两人的对峙让整个场地仿佛停滞了一般。
　　被击打的那名男子见状，急忙拉住了挑战者的袖子，小声提醒道：“小心，他刚才打我们的时候，速度太快，我们完全看不清他的动作。”
　　挑战者眯起眼，对苏宇的实力产生了一丝警觉，但仍然不屑地嘲讽：“速度再快，又能如何？我才不会怕他。”
　　苏宇冷冷一笑：“既然如此，那460就让你见识一下我的实力。”
　　他的话音刚落9～％48％24＇3∏3☆05肿∏◆ZHＵAｎQｕＮ:，挑战者就迅速发动了攻击。一瞬间，雷光照亮了整个场地，一道道电弧如蟒蛇般在空中游走，仿佛要撕裂一切。
　　“苏宇，吃我一击！”挑战者自信地大笑，掌心迸发出刺眼的雷电。
　　苏宇嘴角微微上扬，眸光坚定。他没有躲避，而是迎着雷电走去，一股强烈的气势散发出来。
　　“你真是找死！”挑战者咆哮一声，雷电凝聚成一道致命的光束，直射向苏宇。
　　然而，就在雷电要触及苏宇的瞬间，他的身形竟然在雷光中迅速穿梭，轻松躲过了这致命的攻击。
　　“这是……”观众们张大了嘴巴，露出震惊的表情。
　　苏宇忽然间出现在挑战者身前，轻描淡写地一掌印在他的胸口。挑战者被巨大的力量瞬间击飞，撞向远处的墙壁，溅起一片尘土。
　　挑战者痛苦地倒在地上，额头已经渗出冷汗。他难以置信地看着苏宇，眼中充满了震惊和惊惧。
　　苏宇从容地走出尘埃，目光冷漠：“看清楚了吗？无论你多强大，对我而言都不过是微不足道的存在。”.
第八百九十三章 面色苍白
　　挑战者艰难地站起身，面色苍白，一时间竟无法言语。
　　苏宇淡淡一笑，没有再多言，径直离开了现场。观众们不敢发出声音，仿佛在这一刻，他们见识到了一个超越常人的存在。
　　苏宇站在挑战者的身前，眸光冷漠如冰，他毫不畏惧地面对着这名曾经狂妄的挑战者。挑战者此时已经失去了之前的嚣张和自信，取而代之的是一种深深的恐惧。
　　“看清楚了吗？”苏宇的声音没有一丝波动，就像是从寒冷的地狱传来的一般。
　　挑战者痛苦地扭曲着脸，受伤的胳膊已经鲜血淋漓。他无法置信地看着苏宇，一时间竟无法言语。
　　苏宇冷冷地扫视了一眼四周的旁观者，那些目睹了整个过程的人们，不禁感到一阵战栗。他们难以理解苏宇的实力，也无法解释他究竟是如何做到的。
　　“他的体魄…竟然如此强大，仿佛不属于凡尘。”有人低声说道，目光中充满了难以置信。
　　苏宇面对围观者的目光，没有解释，也没有多言。他的眼神变得更加冷酷，仿佛冰冷的刀锋刺破了所有的幻想。
　　“你是炼体之8道的高手吗？⑸”有⑺人忍不住问㈥道，6试图３寻找一④个合理的解肆释。②∴』
　　苏宇没有回答，而是再次转向挑战者。他一掌轻轻拍在挑战者的肩膀上，但这轻轻的动作却让挑战者感到一阵窒息。苏宇冷漠地说道：“放你一马，下次再敢对无辜出手，我会让你死无全尸。”.
　　挑战者满脸惊恐，连连点头，口中结结巴巴：“是，是，我明白了。请大侠放过我。”
　　苏宇没有多说，直接离去。他的身影渐行渐远，留下一地的震惊和敬畏。旁观者们回过神来，纷纷散开，不敢再停留在这片危险的地方。
　　夜幕降临，苏宇独自一人在武神学院的角落里行走。他并不畏惧孤独，反而享受这份宁静。在这座学院，他学到了更多的东西，也锤炼了自己的意志和实力。
　　然而，在这个看似平静的夜晚，一道身影悄然出现在苏宇的身后。神秘女子缓缓走到他身旁，她的面容在夜色中若隐若现。
　　“你的实力着实令人惊叹¨」 。”女子的声音轻柔，如微风拂面。
　　苏宇没有回头，平静地说道：“你又是何人？”
　　女子微笑着，神秘地回应：“我是寒冰门的门主，寒霜。你的实力吸引了我的注意。”
　　苏宇闻言，微微一愣，心中涌动着一丝疑惑。
　　苏宇面对着之前被欺负得很惨的无冕之尊，他的目光深沉而坚定，仿佛看到了这个少年的未来。无冕之尊显然对苏宇的决定感到不解，他的眼中充满了怀疑。
　　你……你为什么要帮我？无冕之尊的声音带着一丝颤抖，他很难相信苏宇会对他伸出援手。
　　苏宇淡然一笑，道：每个人都有改变命运的权利。我看得出，你并不是一个喜欢认输的人，只是缺乏一些指导罢了。
　　无冕之尊默默点头，心中充满了感激。苏宇开始每天来指点他的修行，传授仙道神武心法、招式套路，甚至还包括对战斗技巧的深刻理解。无冕之尊虽然天赋不足，但他的刻苦努力却得到了苏宇的认可。
　　日复一日，无冕之尊的进步惊人，他渐渐摆脱了过去的笨拙和无力。苏宇看着他从一个默默无闻的弟子，蜕变成了一个修炼天赋的武者。无冕之尊的成长也在学院内渐渐引起了轰动。
　　五天后，苏宇的修行指点暂告一段落。无冕之尊的眼神中再也没有当初的迷茫，取而代之的是锐利的光芒。他的气息也变得深沉而稳定，仿佛⑧〉℃⑤】ˉ⑦⑥⑥③④④②提〔书QｕＮ:经历了一次蜕变。
　　无冕之尊恭敬地向苏宇行了一礼，语气中充满了感激和敬意：多谢苏前辈的指点，我受益匪浅。苏前辈如果有需要，无冕之尊必定竭尽全力相助。
　　苏宇摆摆手，淡淡道：好好修行吧，不必多言。未来的路还很长，要靠你自己走。
　　无冕之尊点头，目送苏宇离去。他深深明白，这几天的指点让他的人生轨迹发生了翻天覆地的变化。他也下定决心，将来必须更加努力，不辜负苏宇的期望。
　　无冕之尊的转变在学院内传得沸沸扬扬。之前欺负他的那些弟子看着他如今的模样，无不露出吃惊和羡慕之色。苏宇的行动让学院重新焕发了生机，人们开始对未来充满了期待。
　　在学院的其他角落，同样发生了一些令人瞩目的变化。欧阳涂突破成为王者境界，学院的领袖地位更加巩固。林霸天和冯瑶瑶也在修炼中有了新的突破，学院内的氛围变得更加活跃。
　　整个武神学院仿佛踏入了一个新的时代，而苏宇在这个变革中起到了不可忽视的作用。他默默离去，心中也为无冕之尊的改变感到欣慰，同时对未来充满了期待。在这个仙道神武的殿堂里，每个人都有机会去书写属于自己的传奇。
　　在武神学院的一隅，苏宇在林霸天和冯瑶瑶的帮助下，渐渐适应了杂役的身份。尽管被降级，但每天都能得到两位前辈的资助，令他有了更多的修行资源。林霸天(吗王的)和冯瑶瑶都是学院中的佼佼者，深得大人物的看重。这两位前辈以出色的实力和非凡的才华成为了学院的风云人物。
　　在苏宇的眼中，他们并没有因为自己的降级而疏远，反而更加关心和支持他。每天的修行变得更加轻松，苏宇心中充满了感激。
　　与此同时，武神学院内传来了一阵轰动。欧阳涂突破王者境界的消息原本应该引起极大的关注，但不知怎么的，他却发现自己的突破消息被林霸天和冯瑶瑶的进步所掩盖。欧阳涂心头微微一沉，他原本期待着引起轰动的场面，却没想到被两位后辈盖了头。
　　这两人，怎么可能在我之前突破王者境界？欧阳涂心中颇为不满，他原本对自己的突破充满信心，却没想到会有这种变故齐.
第八百九十四章 武神学院
　　与此同时，武神学院内另一处引起广泛关注的地方是浮屠大境。建立在特殊的灵脉之上，浮屠大境拥有着奇异的力量。它既能够压制武修的修为，使其能够脱胎换骨，又能在短时间内压榨体内的修为，让修行者在其中坚持时间越长，收获越大。然而，进入浮屠大境的门槛却极高，最低要求是封侯后期的修为.
　　浮屠⒐大境④的存在让学八院内一些弟2子眼中④闪过嫉妒之光㈢，特别3是那些对0苏宇和无⑤冕之尊的出现感到不屑的人。他们认为苏宇和无冕之尊根本没有资格进入浮屠大境，对他们的出现心生不满。
　　小子们，你们可知道进入浮屠大境的危险和难度，可不是随便进去的。你们这点实力，还是安分点，别到时候被塔内的力量碾压成渣渣。一位自命不凡的弟子朝苏宇和无冕之尊冷笑道。
　　苏宇淡淡一笑，他早已习惯了这样的嘲讽，却并未生气。他用实力去证明自己，而不是在口舌之间消耗时间。
　　林霸天和冯瑶瑶对视一眼，都看到了对方眼中的坚定。这个世界463充满了竞争和挑战，只有不断努力，才能在其中崭露头角。他们对苏宇和无冕之尊的未来充满了期待，相信在不久的将来，这两个人会在武神学院掀起一场轰轰烈烈的风暴。
　　在武神学院的学府之间，弟子们的议论声此起彼伏，而苏宇和无冕之尊成为了一些人口中的焦点。这些言论并非友好之辞，而是嘲讽和质疑。
　　苏宇和无冕之尊，他们俩不是浮屠大境的料，不知道是哪来的自信，敢想进入塔中。简直是活腻了。
　　哈哈，真是个笑话，他们也敢在我们面前狂妄，以后进了塔看不到他们的尸骨。
　　一些学院的弟子趁着课间和食堂时间，纷纷传播着这样的谣言。在他们看来，苏宇和无冕之尊是何许人也，竟然敢挑战浮屠大境，简直是不自量力。
　　苏宇和无冕之尊对于这些议论置若罔闻，他们已经习惯了这样的目光和言辞。然而，无冕之尊的心境发生了巨大的变化，他并不像从前那样怯懦。在苏宇的指点下，他的实力飞速提升，同时心性也在不断变强。
　　在一次偶然的相遇中，一刀斋看到了无冕之尊，不禁觉得有些意外。无冕之尊原本是他班上一个默默无闻的存在，却在不知不觉间变得有了些许不同。
　　无冕之尊，你怎么变得这么有信心了？一刀斋好奇地问道。
　　无冕之尊微微一笑，目光中充满了自信和勇气。苏宇的指点让我看到了更大的世界，我再也不是那个废物无冕之尊了。
　　一刀斋皱了皱眉头，他虽然对苏宇有所了解，但并没有认为苏宇有资格改变无冕之尊。然而，当他看到无冕之尊眼中的坚定，心中不由自主地升起一丝疑惑。
　　在学院的练武场上，无冕之尊正与一位自认为是学院中骄子的弟子对峙着，那是一个在学院中声势浩大的人物，一刀斋。
　　无冕之尊，你个废物也敢在我面前嚣张，你以前不是被我揍得很惨吗？怎么现在有了点底气就敢挑战日更>‘小说群：捌焐▲…qi】↑6蕗◎∏⑶◆@牭°！4¤↑２我了？一刀斋不屑地看着无冕之尊，他觉得无冕之尊突然变得有些异样。
　　无冕之尊眼神一冷，他不再是以前那个胆小怕事的废物。一刀斋，你的目光太短浅了，以前的我确实不堪一击，但现在不同了。
　　话音刚落，无冕之尊便展开了攻势。这一次的无冕之尊不再手软，他的拳法犹如山洪暴发，速度(acci)之快让人难以捉摸。
　　一刀斋被无冕之尊的突然变化吓了一跳，他原本以为无冕之尊还是老样子，怎么也不会反击。但现在的无冕之尊却展现出了强大的实力，让他有些措手不及。
　　两人的拼斗激烈异常，场面异常火爆。周围的学院弟子纷纷聚集过来，看热闹的不乏百人以上。无冕之尊的突然崛起令他们感到震惊，而一刀斋的颜面也因此受到了挑战。
　　这...这怎么可能，无冕之尊怎么可能有这么大的变化？有的学院弟子目瞪口呆地说道。
　　在场的学院弟子们有的猜测无冕之尊是不是得到了一些特殊资源，有的认为是他遇到了高手指点。不过，无论如何，无冕之尊此刻的实力不容小觑。
　　无冕之尊的拳头如流星一般，犹如电光闪烁。他的招式狠辣而迅猛，一刀斋渐渐感到了一种被压制的感觉。
　　够了！一刀斋怒吼一声，全身气势爆发，强大的武道之力散发而出。他决定不再轻视无冕之尊，要全力以赴。
　　两人的拼斗再次升级，周围的观众们也看得目瞪口呆。无冕之尊虽然实力强大，但面对一刀斋这位学院中的强者，他是否能够战胜对手，成为
　　众人关注的焦点。
　　苏宇静静地站在观众席上，看着无冕之尊的变化和拼斗。他的眼中闪烁着兴奋和满足，因为他知道，这才是真正的武者，敢于挑战自我的人。
　　无冕之尊的突变引起了学院弟子们的一片惊愕和疑惑。过去，他们对无冕之尊的印象一直停留在那个胆小怕事的废物身上，如今的无冕之尊却以一种全新的姿态出现在他们的面前。
　　你们看，无冕之尊那家伙怎么变得这么嚣张了？一位学院弟子低声说道，眼中满是疑惑。
　　没错，以前他不就是个没用的货色吗？怎么现在居然有点底气了。另一位弟子也不敢相信自己的眼睛。
　　而在他们的议论声中，一刀斋也不禁皱了皱眉。无冕之尊之前的样子实在是让人难以忘怀，但现在他竟然变得如此自信，一刀斋觉得有些匪夷所思。
　　无冕之尊，你别得意太早㈡９.″泤?０[4!【③悟￣∫⑥%㈣中％》轉]∏ＱＵn:，一刀斋忍不住开口说道，你的变化我可看在眼里。
　　无冕之尊只是淡淡一笑，没有理会一刀斋的言语。他已经不再是过去那个软弱无力的无冕之尊，苏宇的指点让他有了新的认知，也让他的内心发生了巨大的变化.
第八百九十五章 封侯巅峰
　　这时，一位封侯巅峰的强者苍云出现在场地旁。他曾经是学院的骄子，但因败于一刀斋之手，只好沦为一刀斋的随从。苍云目光冷峻，看着眼前如今风头正盛的无冕之尊。
　　无冕之尊，你还是忍一忍吧，否则后果自负。苍云冷声说道.
　　无冕之尊眼神一寒，他并没有退缩。反而，他嘲讽地看着苍云，苍云，你也是一刀斋的一条狗吗？
　　这番话让在场的学院弟子们震惊不已，他们没想到无冕之尊居然敢对苍云说出这样的话。苍云的眉头微微一皱，他并不是一个喜欢别人质疑他身~份的人。
　　小子，你真的不知道死字怎么写。苍云眼中闪过一抹寒光，手-中气势汹汹。
　　无冕之尊则毫不畏惧，他狠狠地盯着苍云，你们这些走狗，怎么有资格和我交-手？滚下去吧！
　　一时间，场地上的气氛变得紧张无比。学院弟子们都看呆了，对于无冕之尊这种狂妄的态度感到无法置信。在他们眼中，无冕之尊仍然是个过去的废物，他的变化太过突然，让他们无法接受。
　　苍云愣了一下，原本平静的脸上浮现出一抹怒火。他原本是准备出手教训无冕之尊的，但没想到竟然被一位之前被认为是废物的学员这样嘲讽。这让他感到愤怒和不满。
　　小子，你找死！苍云怒吼一声，手中武道之力迸发而出，化为一道惊虹直奔无冕之尊而去。
　　无冕之尊则一扬手，他脸上仍旧保持着嘲讽的笑容。他已经不再是过去的那个无冕之尊，而是一个崭新的存在。
　　苍云的巨大力量在空气中凝聚，他怀着轻蔑的笑容，一拳轰向无冕之尊。然而，当他的拳头临近时，无冕之尊却展现出了超越众人想象的力量。
　　无冕之尊大手猛地抓住苍云的拳腕，瞬间将苍云的攻击阻挡下来。苍云不禁一愣，他惊讶地发现自己的拳头被无冕之尊生生拦下，无法前进一寸。
　　怎么可能？苍云难以置信地喃喃自语。
　　在场的学院弟子和旁观者们更是目瞪口呆。这个无冕之尊，竟然能够单手拦下苍云封侯巅峰的攻击，这简直是匪夷所思。
　　无冕之尊冷笑一声，手中的力量陡然增强，他的大手猛地用力，生生将苍云的拳腕捏断。一声尖叫声响彻整个场地，苍云痛苦地倒在地上，血液从断裂的胳膊处喷涌而出。捌
　　这，这怎么可能？周围的学院弟子们目瞪口呆，他们从未想过无冕之尊居然能够在苍云的攻击下毫发无伤。伍
　　无冕之尊的眼神一片冷漠，他的肌肉紧绷，整个人宛如一尊铁塑的战神。苍云的表现并没有让他感到满足，相反，他嘴角露出一抹冷笑。柒
　　苍云，你只配当一刀斋的走狗，没资格和我交手。无冕之尊淡淡开口，声音中透着冰冷的嘲讽。陆
　　苍云狼狈地站起，脸上满是痛苦和愤怒。他原本以为无冕之尊只是个不起眼的废物，但现在他彻底改变了对无冕之尊的看法。陆
　　你会付出代价的，无冕之尊。苍云咬牙切齿地说道，但无冕之尊却只是淡淡一笑，没有理会。叁
　　无冕之尊冷冽的目光扫视周围的学院弟子，仿佛在向他们传递一种无可动摇的霸气。他的身影在夕阳的余晖中显得高大而威猛，如同一尊无法撼动的战神。肆
　　看什么看？谁再敢挑战我，我会让你们更好看。无冕之尊的声音寒冷无情，透露着不容质疑的决心。肆
　　在场的学院弟子们一个个噤若寒蝉，无冕之尊的崛起让他们不禁感到无比震撼。之前被欺负和嘲笑的废物无冕之尊，如今却变得强大而无畏。贰
　　他们看着无冕之尊迈开大步，离开了场地，留下了苍云狼狈而愤怒的背影。无冕之尊的名字，开始在学院中传播开来，引起了一阵阵轰动。他再也不是那个默默无闻的废物，而是一个不可忽视的存在。
　　学院的风云变幻，一个新的传说即将展开。
　　一刀斋的一掌压迫力卓绝，仿佛要将整个场地都镇压在他的掌心之下。无冕之尊感受到了来自这掌的强烈威压，让他几欲窒息。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　这就是玄阶武技的力量吗？无冕之尊心中一片冷静，虽然他面临着致命的一击，但在关键时刻他并没有丝毫慌乱。
　　无冕之尊身体微动，宛如矫若游龙，灵活地避开了一刀斋的掌势。他的眸子中闪烁着坚毅和冷酷，他已然进入了全神贯注的状态。
　　你的确有些本事，但却不足以让我臣服。无冕之尊的声音冷漠而坚定，他并没有因为面对一刀斋而退缩。
　　一刀斋的脸色阴沉，他原以为一掌足以击溃无冕之尊，却没想到对方竟然轻松躲过。这让他感到愤怒和羞辱。
　　.... ... ....
　　你给我去死吧！一刀斋怒吼一声，掌势更加狂暴，如同狂风暴雨一般，向无冕之尊扑来。
　　无冕之尊脚步轻盈，身形犹如幽灵一般，灵活地躲过一刀斋的掌势。他的眼中透着决绝，这场战斗已经不再是为了面子，而是为了生存。
　　你们看，无冕之尊能够躲过一刀斋的攻击，简直是匪夷所思！观战的学院弟子们议论纷纷，他们意识到这场战斗并不像他们想象的那样简单。
　　无冕之尊感受到了一刀斋的愤怒，但他丝毫不惧。他猛地加速，身体如电光般闪烁，躲过一波又一波的掌势。一刀斋攻势愈发狂猛，但无冕之尊的身影始终如影随形。
　　突然，无冕之尊停下脚步，一股强大的气息散发而出。他举起右拳，咆哮一声，猛然击向一刀斋。
　　虚无之境！无冕之尊的声音如雷霆般响彻整个场地。
　　一道虚无的拳影破空而去，迅速靠近一刀斋。这一击没有炫目的光芒，但却充满了无穷的威势。
　　一刀斋玖察觉到了〇危机，他连忙⑷凝聚8真元4，欲要抵贰挡无㈨冕之〇尊的一5击。然而，当虚无之境的拳影和他的真元碰撞时，场面出现了令人震惊的一幕。
　　什么？观战的人们纷纷睁大眼睛，难以置信地看着那一幕工.
第八百九十六章 一刀斋
　　一刀斋的真元竟然在无冕之尊的拳影下溃散，他被无冕之尊一拳轰飞出去，身体犹如断线的风筝，摔在远处。
　　场地一时寂静，众人都难以置信地看着无冕之尊。他居然领悟了虚无之境，这是何等的修为！
　　无冕之尊的眼神平静而冷酷，他站在场地中央，傲然屹立.
　　无冕之尊的拳影凝聚着虚无之境的力量，宛如一头咆哮的猛兽，挥舞而出。一刀斋眼见这股力量，一时之间竟然忍不住感到一阵绝望。
　　你怎么可能有如此强大的力量！一刀斋难以置信地咆哮着，他的掌力在无冕之尊的虚无之境下被轻松摧毁。
　　无冕之尊的拳势势如破竹，狠狠地击在一刀斋的胸口。一声沉闷的“四六七”撞击声响彻整个场地，一刀斋如同断线的风筝般被击飞。
　　你们这群人就只值得这点程度吗？无冕之尊的眼神冷漠而不屑，他毫不留情地看着倒飞出去的一刀斋。
　　在场的众人看着这一幕，心头震惊难当。他们无法相信，曾经被认为是学院中的废物竟然有如此强大的力量。无冕之尊的拳法展现出来的威势让人们感到窒息，让在场的学院弟子们都为之侧目。
　　突然，一阵神秘的音波在场地中回荡，无冕之尊的喉咙中发出的声音仿佛可以撼动灵魂，让人心生敬畏。这是他悟得的一种神秘力量，一股震慑力让人不敢逼视。
　　这是……观贰战的学院9弟子们纷纷变四色，他０们感受到si了一san股前５所未liu有的⒋压力。
　　长老们也感受到了异常，纷纷凝神观望。在这股神秘力量的作用下，无冕之尊的拳势愈发凌厉，宛如压倒一切的神明。
　　不可思议！这小子怎么可能达到这种地步？一位长老皱起眉头，心头充满了疑惑。
　　在这关键时刻，浮屠大境中陡然间传来了一阵悠扬的武音，如同仙乐一般，为这战场平添了几分神秘。
　　与此同时，苏宇在浮屠大境内，虽然没有参与战斗，但他却在专心修炼。四大炼之一的炼气术让他在浮屠大境中可以更好地适应环境，对他的修行起到了事半功倍的效果。
　　苏宇身上弥漫着淡淡的灵气，他的目光深邃而专注。修行的过程充满了坚苦和煎熬，但他丝毫没有退缩。如今，他已逐渐脱颖而出，从杂役弟子中崭露头角，让所有人感到震惊。
　　虚尘兄，你看那小子的实力……有位学院长老走到苏宇身旁，忍不住感叹。
　　他有所领悟，至于我，也正在努力修行。每个人都有属于自己的修炼之路。苏宇淡淡一笑，他对无冕之尊的成长表示欣慰。
　　浮屠大境中，浓郁的灵气弥漫，仿佛一片神秘的仙境。修炼者们各自盘坐在密布的能量阵法之上，凝神聚气，试图融入这片神秘的灵气之中。
　　然而，很快就有人开始感受到灵气的消耗和精神力的耗损。修炼者们脸色逐渐变得苍白，额头渗出细微的汗珠。浮屠大境的修炼环境远比外界恶劣，消耗速度之快，让很多人都难以适应。
　　一位修炼者摇晃着身体，无法维持坐姿，他呼吸急促，额头上的汗水渗出如雨。很快，有更多的人陆续感受到了这股难以忍受的压力，有的甚至在半个时辰内就已经无法坚持，惋惜地离开了修炼场地。
　　浮屠大境果然不是那么容易修炼的地方。一位修炼者叹息道，他的脸上带着无奈。
　　与此同时，还有一些坚持下来的修炼者，他们虽然面容疲惫，但眼中却闪烁着坚定的光芒。他们对自己的天赋和毅力充满了期待和艳羡。
　　看那个小子，居然还在坚持。有人指着不远处的苏宇，他竟然能够比封侯层次的修炼者坚持的时间还要长。
　　苏宇身躯微⑵动，周身灵㈨气涌si动。他〇的修为㈣虽然只是san封侯初期，wu但由于他㈥修炼的是四大４炼之一的炼气术，对于浮屠大境的环境适应能力更胜一筹。
　　随着时间的推移，越来越多的修炼者开始清醒过来，他们或是满脸惊讶，或是兴奋不已0 ..        即使受到了轻微的伤害，他们也为自己的表现感到满意。
　　然而，众人的目光却不由自主地聚焦在苏宇身上。他居然能够坚持到现在，这引发了人们的疑惑和震惊。
　　这小子不会真的有什么天赋吧？有人低声嘀咕，他们对苏宇的出类拔萃表现感到不解。
　　或许他修炼的功法对这里的环境更为适应，才能坚持得更久。有人试图找到一个合理的解释。
　　就在众人议论纷纷之际，苏宇的身上突然绽放出一丝淡淡的光辉。他的眼中闪烁着坚韧和坚持的决心，仿佛在诉说着自己的信念。
　　他这是……一位长老也注意到了苏宇身上的异样，他蹙起了眉头。
　　浮屠大境内，时间过去一个时辰。越来越多的修炼者逐渐清醒，但每个人的表现各异。尽管不是每个人都能像苏宇一样坚持得那么久，但每一个能够在底层修炼者中坚持一个时辰的人都被认为是优秀的。
　　苏宇站起身来，微微一笑。他对这次修炼充满了信心，因为在这段时间内，他的体内灵气不断被消耗再生，变得更加精纯。
　　浮屠大境内弥漫着一股神秘的气息，修炼者们都在期待着接下来的修行成果。与此同时，在场的众人也对苏宇2.8的实力和
　　天赋产生了浓厚的兴趣。这一切的发展似乎都在诉说着修行者们各自的故事，而苏宇的表现，则在这个故事中添上了一抹独特的光彩。
　　浮屠大境内，修炼者们感受到了一种异常的气氛，周围的灵气似乎变得更为浓厚。大家的目光纷纷投向坐在中央的苏宇，此时他九四八「|二∮∏四∴三.三◆〇五SＯｕｓＵＯ：身上的气息变得越发强烈。
　　怎么回事？这浮屠大境中的灵气好像都朝着苏宇涌去了？
　　难道他和浮屠大境发生了什么奇特的共鸣？
　　围观的修炼者们不禁发出疑问。他们注意到苏宇竟然能够坚持如此之久，并且似乎能够吸引周围的灵气，这让人们感到惊讶和困惑.
第八百九十七章 闭目养神
　　苏宇闭目养神，感受着周身的变化。在他的感知中，他似乎能够听到浮屠大境的心跳声，一股无形的力量不断涌入他的体内。
　　这究竟是怎么一回事？一位修炼者低声嘀咕道。
　　就在众人议论不休的时候，苏宇的体内忽然涌动起一股强烈的气息。许多神芒从他的体内爆射而出，如同璀璨的星光，将整个浮屠大境都照耀得明亮。
　　他……他要突破了！.
　　修炼者们看到这一幕，纷纷惊呼。苏宇的突破进入了众人的视线，他们震撼于他的异常表现。
　　苏宇体内的气息越来越强烈，整个浮屠大境仿佛都在为他的突破而颤动。观望的修炼者们一个个都凝神注视，他们不敢置信地看着苏宇，心中充满了疑惑。
　　这小子到底吸纳了多少力量？怎么可能坚持这么久？
　　难道他之前的表现都是在假装？
　　有人开始怀疑苏宇的真实实力。在场的修炼者们开始回想苏宇之前的经历，尤其是02他被分区为杂役的经历，许多人都感到自己对这个废物弟子的认知存在巨大误差。
　　苏宇突破的光辉愈发明亮，整个浮屠大境仿佛都被他的气息所笼罩。就在众人无法理解的时候，一位修炼者突然失控地屈膝跪地，额头碰触着地面。
　　大师兄……他颤声说道，眼中充满了崇敬。
　　这一幕让在场的众人更加震惊，苏宇的异常表现不仅引发了他们对实力的重新评估，更在他们心中树立起了一座神秘的偶像。
　　大师兄？难道这废物真的有这么高的地位？
　　看他突破的架势，就算我们都联手也未必是他的对手。
　　众人开始认真思考苏宇究竟隐藏了多大的实力。苏宇的突破并不仅仅是修为的提升，更是他在修炼道路上走得更高更远的象征。而浮屠大境内，灵气愈发浓烈，仿佛也在为这位废物弟子的突破而欢呼。
　　浮屠大境内，苏宇突破的光芒愈发璀璨，伴随着他的提升，空气中弥漫着一种神秘而庄重的气息。在他的四周，那些原本幸灾乐祸，企图嘲笑他的修炼者们，此刻却纷纷被一股无形的力量压制，强大到让他们无法自拔。
　　这是……什么力量？
　　我为什么会跪在地上？我明明不想的！
　　众人惊愕不已，他们发现自己无法反抗，仿佛被某种神秘力量束缚。即便是那些封侯境界的修炼者们也感到难以承受的沉重压力。
　　这是浮屠⑼大境中的一0种力量，㈣一种神秘而古8老的规则。⑷有人能够激贰发出这种力量jiu，让零周围的一wu切都无法逃脱它的支配。有修炼者在低声解释。
　　与此同时，苏宇的身体上涌现的气息让众人心生畏惧。他身上的力量之强大，让人无法想象。
　　这……这怎么可能？明明只是拜将境界的修炼者，怎么可能拥有如此强大的力量？
　　在场的修炼者们开始质疑苏宇的真实身份，他们对苏宇的了解完全颠覆。曾经被视为废物的他，此刻却如同一位神明般，主宰一切。
　　一些尝试反抗的修炼者纷纷遭受挫败，只能无奈地跪地。苏宇的体内散发出的神秘力量让他们无法逃脱。
　　就在此时，苏宇转身，望向那些跪在地上的修炼者们，眼神中透露出一丝淡淡的不屑。
　　对不起，让你们见笑了。
　　他的声音虽然平和，但却在每个人的心中激起了涟漪。在苏宇的目光下，众人感到自己仿佛一无所有，一切皆在他的掌控之中。
　　不少人纷纷选择离开，他们不愿在公众面前丢脸。而一些洞悉情况的人决定保持距离，不想因为苏宇的神秘力量而陷入尴尬的境地。
　　苏宇与两位同伴终于穿越了人群，进入了浮屠大境的第三层。这一层的空间更加狭小，弥漫着浓郁的游离力量，让人感到一阵头晕目眩。
　　这里的力量……有些古怪。陪伴在苏宇身旁的两位同伴，感受到这股特殊的力量。
　　苏宇默默地感受着这股力量，他的眼中逐渐露出一抹明悟。
　　这是一种用于淬炼武技的力量！
　　他突然领悟到，这第三层的空间蕴含着一种神秘的武技之力，奺※思◇⑧#贰四≤③″衫+隣⑤蒐索#】:是淬炼武技的绝佳环境。
　　我要好好利用这个机会，将自己的武技推至巅峰！苏宇心中燃起了斗志。
　　他凝聚心神，开始在这个特殊的空间中修炼武技。浮屠大境，如同
　　一个神秘的迷宫，等待着苏宇展开更多的冒险和挑战。他深知，只有不断突破自己，才能在这个武者的世界中立足，甚至超越众人，走向巅峰。
　　苏宇置身于浮屠大境的第三层，感受着那股神秘的武技之力。在这狭小的空间里，他凝神聚意，展开了对武技《天乱》的领悟。
　　467　意识世界中，苏宇身处一片虚空，四周充斥着奇异的能量波动。他感觉到《天乱》的力量仿佛在这片虚空中生根发芽，不断演化。
　　这一招的精髓究竟在何处？苏宇思索着。
　　随着时间的推移，他的意识世界中开始呈现出一幅幅奇异的景象。在这片虚空中，武技《天乱》的奥义逐渐显现。
　　原来是这样……苏宇心中豁然开朗，他仿佛能够看到那招《天乱》的真实形态。
　　他在意识世界中不断演绎，感悟，突然之间，他仿佛掌握了《天乱》的真正威力。
　　感悟之时，苏宇的眼神中充满了坚定。他将心神重新汇聚到现实中，不再犹豫，一招《天乱》由他手中绽放出来。
　　整个浮屠大境都似乎因这一招而颤动，天地间涌动的气息被他的力量所震慑。苏宇身形飘动，手中龙形剑舞动如风，每一剑都如同穿越虚空，携带着无法抵挡的威势。
　　这就是《天乱》的真正力量！观看的修炼者们都不禁屏住呼吸。
　　苏宇的身影在武技的引导下飘忽不定，宛如一尊龙神降临凡间。他的剑招变幻莫测，将《天乱》的力量发挥到了极致.
第八百九十八章 武神之影
　　突然，他仿佛察觉到了武技的极限。在此时，他的神识深入到武技的核心，一切变得异常清晰。
　　原来如此，我可以……苏宇心中一动。
　　在武技的辅助下，苏宇释放出一记震撼天地的极招。整个浮屠大境仿佛沉浸在他的力量中，四周的气息变得紊乱，时空也似乎扭曲了。
　　他的一招，让所有人感到无法抵挡的威势。
　　然而，就在苏宇准备进入浮屠大境的第四层时，一股强大的压迫感降临.
　　这是……武神意志的力量！
　　苏宇警觉地凝视四周，他感到一种强大而神秘的力量正在向他压迫而来。而这并非来自物质世界，而是来自浮屠大境的灵魂意志。
　　一股奇异的力量袭来，形成一道神秘的屏障。苏宇知道，只有突破这层屏障，才能进入下一层。
　　这就是浮屠大境的考验吗？
　　不待苏宇反应过来，一股强烈的力量突然涌入，化为一股巨大的能量风暴，包裹着他。
　　武神意志的攻击来势汹汹，苏宇一时间难以抵挡。他深吸一㈨°＋驷⑧二∥∫丝＄参‖“仨＼‘0≥〓5中`轉群：口气，激发出全身的潜力，一招万神一剑施展而出。
　　轰隆隆！
　　两者激烈碰撞，剑气纵横，能量风暴在浮屠大境内肆意肆虐。武神意志的攻击异常狂暴，但
　　苏宇的剑术娴熟无比，刀剑交错之间，竟将武神意志逼得节节败退。
　　然而，武神意志并不甘心，愈发狂暴的攻击不断加强。苏宇感到身体骨骼咯嘣作响，他知道，如果不能尽快解决这场对决，自己将陷入危险之中。
　　他眼中闪过一抹坚定，手中的剑舞动更加凌厉。突然，他感受到了身体深处的一股潜在力量。
　　这是……祭出道图的力量！
　　苏宇毫不犹豫地激发出体内的祭道之力，一瞬间，他的整个气息都变得凌厉而森然。
　　观我神威！
　　他挥剑斩出，一股祭出道图的力量凝聚成一道剑光，直指武神意志的心脏。
　　武神意志在这一刹那停顿，苏宇抓住机会，一招万神一剑，重创了武神意志。
　　武神意志的力量变得微弱，似乎在消散。苏宇并未停歇，他深吸一口气，整个身体都似乎发生了变化。
　　苏宇的身形骤然变大，他化身为半龙形态。他的身上涌动着强大的龙力，一爪横扫，空气仿佛被划破一般，发出刺耳的声响。
　　这一招，让在场的所有修炼者都感到震惊。苏宇如今已经不再是普通的修炼者，他的力量无与伦比，彷如天神降临。
　　苏宇，竟然有如此恐怖的力量！
　　他是何腫∪轉￣：⒐△←㈣8⒉偲＋`⑶↓散燯⒌等的存在，居然能够战胜武神意志！
　　众人纷纷惊呼，尽管他们不明白苏宇的来历，但此刻他所展现出的实力足以让任何人都心生敬畏。
　　浮屠大境的第四层，空气中弥漫着浓郁的武道气息，仿佛时间在这里静止了一般。苏宇的目光坚定，身上弥漫着一层淡淡的龙影，那是他化身半龙形态所带来的力量印记。
　　武神意志的残影仍在空气中萦绕，而苏宇目光如电，目不转睛地凝视着前方，等待着更强大的挑战。
　　突然，一阵强大的气息自浮屠大境深处散发而来，宛如千军万马奔腾而至。一尊虚幻的武神之影逐渐凝聚而成，它的眼神深邃，似乎能洞察一切。
　　这是……浮屠大境的真正守护者，武神意志的最高层！苏宇心头一沉，他能感受到这一层的压迫感。
　　武神之影的出现，让整个塔内的气氛变得肃穆而庄重。与之前的战斗相比，这一次的对手显然更加强大，它代表了整个浮屠大境的至高意志。
　　这个层次的挑战，难度可能远超之前的战斗。但我无路可退，只有前进。苏宇心中坚定。
　　武神之影凝视着苏宇，仿佛在审视一个蝼蚁般微小的存在。突然间，它迈出一步，空气中泛起涟漪，一股强大的压迫感向苏宇袭来。
　　苏宇深吸一口气，祭出道图，身上龙形纹路闪烁，一股神秘力量在他身上涌动。这股祭出道图的力量让他感到一种与众不同的安全感，仿佛能够抵御一切来袭之力。
　　是时候展现真正的实力了。苏宇眼中闪烁着坚定之光。
　　武神之影一掌拍出，无形的力量汇聚成实质，如同一座大山压迫而下。苏宇双眸一凝，他深吸一口气，全身龙力迸发。
　　龙之护体！
　　他低喝一声，一层淡淡的龙鳞覆盖在他的身上，抵挡住武神之影的强大一掌。
　　不过如此。苏宇嘴角微微扬起，他的龙护体并未被轻易突破。
　　武神之影眼中闪过一抹不屑，随即再次出手，数道虚影的掌印朝苏宇袭来。
　　苏宇心中一沉，他操控着龙力，灵活地躲过一道道攻击，然后凝神一刀，斩向武神之影。
　　武神之影丝毫不惧，一掌挥出，将苏宇的剑气化解。双方陷入僵局。
　　你还是太弱了。武神之影声音如雷霆，嘲弄之意溢于言表。
　　苏宇面色微变，但他并未气馁。他深吸一口气，全身龙力涌动，祭出道图的力量得到了更强大的释放。
　　亘古秘术——龙神术！
　　苏宇低吼一声，身上的龙力猛然爆发，他仿佛融入了整个龙族的力量之中。这一刻，他的气息变得庞大而强烈。(吗王赵)
　　武神之影眼中露出一丝惊异之色，似乎没有想到苏宇竟然还有如此手段。中
　　苏宇化身龙神，眼中闪烁着强烈的战意，他挥动手中的剑，斩出无数龙形剑芒。转
　　武神之影面对如此强大的攻势，也不再轻视。它怒吼一声，释放出更加强大的力量，与苏宇展开激烈对决。Ｑ
　　空气中传来刀剑相交的撕裂声，气息激荡，两者纠缠在一起，如同两股狂风交汇u
　　。周围的浮屠大境都为之震动，无数层次的修炼者感受到了这场战斗的恐怖妄。N
　　在第四层入口处，欧阳涂也因为这股强大的气息而愣住。他目睹着苏宇与武神之影的战斗，心中涌起了一阵难以置信和嫉妒。苏宇居然能够在这般强大的对手面前抵挡如此之久，这让欧阳涂既羡慕又嫉妒.:
第八百九十九章 令人生畏救
　　为什么？为什么他能有如此强大的力量，而我却仍然停滞不前？欧阳涂咬牙切齿，心中的不甘和焦虑更加强烈。４
　　战斗在继续，苏宇与武神之影的对决愈发激烈，彼此之间的力量碰撞，引发出耀眼的光辉。苏宇的龙神术与武神之影的威能交织，使整个浮屠大境都笼罩在一片激荡的气息之中。⑧
　　在浮屠大境的下方，修炼者们感受到了这股强大的能量波动，他们纷纷仰望着塔顶，心中充满了震撼和疑惑。珥
　　这是什么战斗？太恐怖了！㈣
　　那个年轻人，竟然能够与武神之影对抗这么久，简直是个怪物！⑶
　　众人议论纷纷，他们开始对苏宇的实力产生了更多的猜测和期待。而在他们之中，欧阳涂则默然无语，他深深感受到了自身与苏宇之间的差距，这让他的内心煎熬不已.⑶
　　在战斗的顶点，苏宇感受到了来自武神之影的最后一击，他的身躯被强大的力量击飞，然而，在这一刻，他却放声大笑。嶙
　　哈哈，浮屠大境，我苏宇终究能够击败你！珷
　　他猛地挺身而起，手中的剑再次凌空斩出。这一次，他释放出了自己467最强悍的一式武技——《天乱》。
　　剑光横扫，如疾风暴雨，刹那间将整个武神之影笼罩其中。无边的剑芒如利刃一般，将一切都斩碎。
　　武神之影也感受到了来自苏宇的强烈威胁，然而已经来不及躲避。
　　轰隆隆！
　　一声巨响，能量波动在浮屠大境内爆发，整个第四层都在颤动。苏宇的《天乱》无可阻挡地释放，冲破了武神之影的抵抗，将其彻底击溃。
　　武神之影的残影在空中散去，苏宇双足着地，身上散发出一种无与伦比的威严。
　　我成功了！他望着浮屠大境的深处，心中充满了兴奋和胜利的欣慰。
　　而在下方的欧阳涂看到这一幕，心头更是涌起无尽的失落和沮喪。
　　这一刻，苏宇的名字在浮屠大境中传遍，成为众人瞩目的焦点。他在这场战斗中所表现出来的实力，让人们对他的惊异之情溢于言表。
　　苏宇身躯如山，半龙形态下的身影令人生畏。浮屠大境第四层，经历了激烈的(acci)战斗，他终于战胜了武神之影，成为这片空间的主宰。
　　在浮屠大境的第四层入口，众修炼者目瞪口呆地望着上方，他们难以置信地看到苏宇能够击败武神之影，心中升起一股强烈的震撼。
　　冯瑶瑶、林霸天等人也从修炼中惊醒，他们看到苏宇战胜武神之影，心中既惊喜又感慨。
　　苏宇，果然名不虚传。冯瑶瑶露出赞叹之色。
　　他的实力远超我们所料，这是一场惊天动地的战斗。林霸天深有感慨。
　　正当众人议论纷纷之时，苏宇的目光投向浮屠大境的深处。他能感受到那里蕴含的更强大的力量。
　　灵脉深处，我终于来了。苏宇心中充满了期待。
　　他踏上浮屠大境的旋梯，渐渐接近塔的顶端。空气中弥漫着一种神秘的气息，仿佛有无数武者的心血在这里沉淀。
　　当苏宇踏入浮屠大境的核心区域，一片灿烂的光芒映入他的眼帘。这是灵脉的核心，同时也是无数武者梦寐以求的修炼之地。
　　这里竟然如此奇妙。苏宇心中感慨不已。
　　灵脉的核心区域充满了绝世的法门和武技的镌刻，形成了一种独特的景象。他感受到这里的灵气浓郁，似乎能够滋养一切生灵。
　　突然，苏宇的感应力波动，他感受到自己身上的一道碎片，这正是虚空鼎的一部分。他决定尝试将其归位。
　　当碎捌片归位伍的瞬柒间，虚空陆鼎散发出强大陆的气息，一叁道道神秘的肆符文肆在虚空鼎表贰面浮现。苏宇感觉到自己与虚空鼎之间有了一种莫名的联系。
　　虚空鼎，你终于回归。苏宇心中充满了喜悦。
　　虚空鼎散发出的力量开始在他体内流转，强大的虚空之力包裹着他，使他感到前所未有的强大。虚空鼎的回归，为苏宇注入了更强大的力量。
　　而就在这时，他的感应力又引起了另一处的注意，一个巨大的灵晶。
　　这块灵晶似乎有些不同。苏宇将目光投向那块灵晶。
　　这块灵晶外表普通，但苏宇的感应力告诉他，这块灵晶蕴含着特殊的力量。他陷入了一段沉思。
　　在这灵晶中似乎隐藏着一些久远的记忆。苏宇心头泛起涟漪。
　　随着灵晶的发光，苏宇仿佛看到了一幕古老的画面，那是一片神秘的土地，充满了奇异的生灵和武者。
　　这是……苏宇的眼中闪过一抹惊讶。
　　他似乎看到了古老的战场，一个威严的身影屹立在那里，手握一柄璀璨的剑，战胜一切敌人。
　　玄机笔发出微弱的声音，询问苏宇：“你看到了什么？”
　　苏宇沉默片刻，然后决定不透露太多。
　　一些很古老的记忆，或许对我们并不重要。苏宇淡然地说道。
　　最终，他选择了放弃对这块灵晶的深究，因为他意识到这里的秘密和危险，不愿意泄露太多信息。
　　时候差不多了，我们该离开了。苏宇望着灵脉核心，心中有一种莫名的警觉。
　　在灵脉核心的出口处，苏宇和玄机笔重新踏上了归途。整个浮屠大境仿佛在为他们的离开而轻轻颤动。
　　在第四层的入口，姜素
　　叶、林霸天等人见到苏宇再次现身，都露出了欣慰的笑容。
　　苏宇，你成功了吗？
　　当然。苏宇微笑着，没有过多言语。
　　众人一⑻起走下５浮屠大７境，而六在这一⑥刻，欧阳⒊涂的⒋目光④有些黯②淡。他意识到自己与苏宇之间的差距愈发巨大，这让他心头的不甘更加深刻。
　　浮屠大境，恢复了宁静，仿佛一切都未曾发生。然而，苏宇心中对于未来的探寻和追寻，才刚刚开始。
　　在浮屠大境的第三层，冯瑶瑶倒地，鲜血如泉涌般涌出，她艰难地支起身体，目光中却充满了坚定。欧阳涂和林霸天对峙在她的身旁，空气中充斥着浓烈的杀意。
　　欧阳涂，我们之间的恩怨可以慢慢解决，但冯瑶瑶是我的朋友，你不得伤害她。林霸天目光如刀，话语中透露着坚定.
第九百章 冷笑一声
　　欧阳涂冷笑一声，手中长剑霍地出鞘，剑气凌厉。他的身形一晃，瞬间来到了林霸天面前，一剑刺向他的心脏。
　　林霸天并非等闲之辈，他嘴角勾起一抹冷笑，手中的战刀挡在身前。瞬间，两者的剑气交织在一起，刀光剑影翻滚，引得四周空气都仿佛在颤动。
　　冯瑶瑶紧紧盯着这场生死搏斗，她深知欧阳涂的狠辣，但对于林霸天的实力也有着足够的信任。
　　在激战中，林霸天施展出身法灵动，时而如燕飞舞，时而如龙腾空。他全身的血脉之力爆发，化作一头磅礴的蛟龙，撕裂虚空。
　　欧阳涂冷酷的目光中闪烁着凶光，他的攻击变幻莫测，每一击都带着毁灭的威能。然而，林霸天的身法灵动，他巧妙地躲过致命一击，时而闪避，时而还以颜色。
　　场面变幻莫测，旁观的修炼者们被这场生死战的激烈程度惊呆。欧阳涂与林霸天的交手不知已经持续多久，两者都已经受到了重创。
　　突然间，林霸天化身为一道光影，迅速闪躲开欧阳涂的攻击，同时手中的战刀化为一道利刃。他以极快的速度，斩向欧阳涂的要害.
　　欧阳涂险险躲过致命一击，他的眉头微皱，感受到林霸天的实力越发强大。此刻，林霸天也察觉到了欧阳涂的不易对付。
　　这场战斗不可收场，只有一个人能够活着离开这里。林霸天冷漠~地说道。
　　弭与此同时，第四层的局势同样紧张。苏宇在第四层感受到一阵意志的波动，他抬头看去，正见到无冕之尊身上散发-出的强烈气息。
　　九无冕之尊，你居然也进步这么快。苏宇心中感慨，目光中却是充满了期待。
　　⑷无冕之尊微笑着，道：苏兄，你也来到这里了。这里可是浮屠大境的巅峰，只有真正强者才能够到达的地方。
　　０苏宇点点头，知晓无冕之尊所说不虚。浮屠大境的每一层都是一道难关，能够登上巅峰者，必定拥有强大的实力。
　　似无冕之尊，我们何不切磋一番？苏宇提议。
　　３无冕之尊点头，两人迅速找到了一片空地，站定，准备开始交手。
　　wu在浮屠大境的第三层，混乱笼罩着整个场景。苏宇和无冕之尊回到这一层时，映入眼帘的是冯瑶瑶受伤昏倒，林霸天也是满身伤痕。更令两人愕然的是，他们面前居然是欧阳涂，他嘴角挂着一抹狞笑。
　　⑥欧阳涂，你究竟做了什么？苏宇寒声质问，他双眸中燃烧着怒火。
　　④欧阳涂轻蔑地看了苏宇一眼，随即挑衅地笑道：哦，苏宇，你也能进入第四层了？我还以为你会一直留在低层，做那些微不足道的杂役呢。
　　这番言论引得浮屠大境内一片议论声，大家纷纷露出惊讶的表情。苏宇的崛起似乎超出了所有人的预料。
　　欧阳涂，回答我的问题。你究竟对他们做了什么？苏宇眼中的寒芒越发凌厉。
　　欧阳涂冷笑一声，抬手指向林霸天和冯瑶瑶，道：怎么？你们不知道吗？这两人可是想要突破第四层的人，我只是给予了他们一些帮助而已。
　　苏宇心头一沉，他不禁感到一阵疑惑。欧阳涂的话里似乎包含着更多的信息，而林霸天和冯瑶瑶则陷入了他的算计。
　　无聊的废话。无冕之尊冷漠地说道，一股强大的气势从他身上散发而出，凛然如剑。
　　欧阳涂看着无冕之尊，眼中闪过一丝警惕。他并没有料到无冕之尊也能够在这个时候达到第四层。
　　欧阳涂，你的阴谋我们不会让你得逞。无冕之尊冷声道，向欧阳涂迈出一步。
　　苏宇冷冷地盯着欧阳涂，一抹寒芒在他眼中闪烁。他心中充满了愤怒，对欧阳涂的行为深感不满。
　　就让你见识一下，我苏宇的真正实力。他低喝一声，全身气势急速攀升。
　　欧阳涂虽然不屑一顾，但当苏宇的实力展现出来时，他的表情瞬间凝固。苏宇身上的气息竟然远超他的想象，让他感到了一阵心悸。
　　苏宇犹如闪电般袭至欧阳涂身前，一把抓住他的肩膀，强烈的力量传递而出，让欧阳涂几乎要崩溃。而苏宇则毫不畏惧，他的目光如刀，直勾勾地盯着欧阳涂。
　　看来你以为我一直都是个软柿子，随便你捏，是吧？苏宇的声音冰寒刺骨，现在，是时候给你点教训了。
　　言罢，苏宇挥手间，释放出强烈的音波力量，宛如滚滚巨浪，朝着欧阳涂席卷而去。欧阳涂试图抵挡，但在这股音波力量面前，他显得力不从心。
　　在浮屠大境jiu的第三层，苏lin宇发si动强烈的ba反击，将si欧阳涂逼er得节jiu节败lin退。欧阳涂wu之前的嘲讽和高傲，在苏宇面前显得苍白无力。他意识到自己那王者境界，并不能使他在苏宇的攻势下安然无恙，这让他感到一阵挫败和无力。
　　苏宇心中的怒火在燃烧，尤其是看到林霸天和冯瑶瑶受伤的情况后更是义愤填膺。欧阳涂试图以自己的身份来威胁苏宇，但苏宇却是一点也不为所动，他的眼神中充满了决绝。
　　苏宇，你敢对我出手，你可知道我是浮屠大境的学院长！欧阳涂大声喊道，试图用自己的身份来压制苏宇。
　　然而，苏宇只是冷漠地看着欧阳涂，嘴角勾起一抹讥讽的笑容，学院长？在我面前这点身份，算不了什么。今天，无论你是谁，都无法救得了你！
　　他的拳头迎着欧阳涂的威胁而下，一股强大的气势席卷而出。欧阳涂惊恐地试图抵挡，但他发现自己竟然完全无法抗衡苏宇的攻击。
　　就在苏宇的拳头即将落下的瞬间，一位白发老者陡然出现。他身上散发着威严的气息，凝聚了学院长的身份。白发老者怒目圆睁，喝道：苏宇，你竟敢对学院长出手，这是对浮屠大境的不敬之举！
　　然而，苏宇的目光冰冷，仿佛未曾察觉白发老者的存在一般，他的拳头依然毫不留情地向欧阳涂击去。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　白发老者怒气填膺，一掌拍向苏宇，希望能够制止他的攻击。然而，就在他掌到苏宇身前的一瞬间，一座虚空鼎突然显现在苏宇身旁，挡下了白发老者的一掌。
　　白发老者震惊地看着那座虚空鼎，心中一片震撼。苏宇竟然携带了虚空鼎，这让他难以置信。虚空鼎散发出的力量远超他的想象，让白发老者都感到了一股难以抗衡的力量。
　　苏宇冷漠地看着白发老者，学院长？也不过如此。我今天要解决的是他。
　　他的拳头如同落下的雷霆，最终重重地击中了欧阳涂的鼻梁，将他打得鼻血直流。在这一刹那，整个浮屠大境仿佛为之一静，众人无不震惊于苏宇的强大实力和决心。
　　白发老者脸色铁青，他没有想到苏宇会如此强悍，甚至有座虚空鼎相助。这样的局面让他感到无比的尴尬和愤怒，但眼下却无法改变什么。
　　.... .... 　　苏宇的一拳重重地击中欧阳涂的鼻梁，将中□×轉∶℃qＵN：弭＆→玖％¨4遴⑷〗㈢‖。坞㈥si他打得鼻血直流。在这一刹那，整个浮屠大境仿佛为之一静，众人无不震惊于苏宇的强大实力和决心。
　　白发老者脸色铁青，他没有想到苏宇会如此强悍，甚至有座虚空鼎相助。这样的局面让他感到无比的尴尬和愤怒，但眼下却无法改变什么。
　　苏宇转身离去，浮屠大境的空气中弥漫着一股深沉的压抑。白发老者低头看着躺在地上的欧阳涂，心中充满了无奈和愤怒。
　　然而，就在苏宇即将消失在浮屠大境的转角时，他忽然停住了脚步。他回头看着白发老者，眼中透露出一丝冷漠。
　　学院长，你好好照看好自己的学员。下次再有人敢伤害我的朋友，我可不会再手下留情。苏宇的声音充满了威严和警告，他的每个字都如同利刃刺入白发老者的心头。
　　白发老者沉默片刻，最终点了点头，没有再言语。苏宇淡淡一笑，转身离去，他知道这一次的事情让浮屠大境的高层对他充满了警惕，但这也正是他想要的效果。
　　在浮屠大境的第四层，苏宇再次聚集了他的队伍，目光深邃，心中却是涌动着澎湃的斗志。冯瑶瑶和林霸天尽管受伤，但他们的眼神中却充满了对苏宇的信任和敬佩。
　　接下来，我们要继续前行。苏宇冷静地说道，他知道前方的挑战不会轻松。
　　在浮屠大境的第四层，苏宇一行人面临着更加艰巨的考验。这一层的空间异常诡谲，弥漫着一股浓厚的武道之气。四周的墙壁上雕刻着古老而神秘的武技图谱，宛如一座无尽的仙道神武殿堂。
　　这里是修炼武技的好地方。冯瑶瑶扫视着四周，眼中闪烁着兴奋之色。
　　苏宇点头，他感受到这一层的空间中蕴含着极为丰富的武道力量，仿佛可以让人更快速地领悟武技的精髓。他凝视着前方，目光坚定，脚步踏入这片武技之境工.
第九百零一章 神炎的力量
　　苏宇站在战场上，风姿翩翩，一袭黑袍随风飘舞。他的眼神冷漠而锐利，仿佛能够洞悉一切。在他身后，白发老者费尽全力才勉强站立着，胸口的伤口血流不止，气息低弱而不稳。
　　“你究竟想要什么？”白发老者艰难地开口，声音中充满了无奈和愤怒。
　　苏宇淡淡地笑了笑，眼中闪过一丝冷意，“我想要的很简单，就是你们联盟的权力和资源。”
　　白发老8者的脸色变得5更加凝重，他⒎知道苏⑹宇这一击不仅⑹仅是为3了让他知难⒋而退，更④是在宣示自贰己的权势。
　　“你疯了吗？我们联盟可不会轻易屈服于你！”白发老者咬牙切齿地说道。
　　“四七零”　　苏宇冷冷地扫了他一眼，“你的勇气可嘉，但可惜了，我对你们的抵抗并不感兴趣。”
　　话音未落，苏宇身形一闪，快如闪电般袭向白发老者。白发老者只觉得眼前一花，一股巨大的力量猛然涌来，他来不及躲闪，只能硬抗着这一击。
　　“轰隆！”一声巨响，白发老者如遭重击，整个人被击飞出去，落在远处的树丛中，一口鲜血喷出，胸口凹陷的更加严重.
　　“这就是你们联盟的所谓白发老者？”苏宇冷冷地看着倒地的白发老者，眼中满是不屑和嘲讽，“可笑至极。”
　　受伤的白发老者艰难地爬起身来，他的脸色苍白，但眼中却闪过一丝坚定之色，“你……你不可能得逞的，我们会有所行动的。”
　　苏宇淡淡地扫了他一眼，目光中透露出一丝不屑，“我们会有所行动？哈哈，你们联盟的人还真是有趣。”
　　说罢，苏宇没有继续与白发老者纠缠，转身离去。他知道这一击已经足够让对方明白自己的态度和决心。
　　白发老者独自站在战场上，他的心中充满了愤怒和无奈。他们联盟实力固然强大，但面对苏宇这样的存在，却显得如此渺小无力。
　　“这一战，我们绝不能就这样束手就擒！”白发老者咬紧牙关，发誓要为联盟的尊严和荣耀而战。
　　苏宇站在联盟大殿的中央，目光冷厉地扫视着周围的人群。他的身后，两名受伤的朋友九天机和叶倾仙脸上带着痛苦的表情，而他们身边的白发白发老者则面露尴尬之色。
　　白发老者，我想你现在应该明白，招惹我的后果是什么了吧？苏宇的声音如冰，带着一丝嘲讽。
　　白发白发老者心中一凛，却仍然保持着镇定，他知道眼前这位年轻人并不是寻常之辈，否则也不可能在浮屠圣界内横扫一切，引发如此轰动。
　　苏宇，你是不是太过分了？伤了我的弟子，还要对我说三道四？白发白发老者试图维持住颜面，但心中已经在盘算着应对之策。
　　呵，你们浮屠大境的白发老者有这么无能吗？竟然连自己的学员都保护不了。九天机、叶倾仙，他们的伤势可不轻，我要你们为此负责。苏宇话语间透露着一股傲然之气，仿佛早已料到对方的反应。
　　白发⒐白发老肆者深吸一口⑻气，心中2憋着一股火④气，③但他知道㈢现在不是和苏０宇硬碰五硬的时候，必须稳住局势才行。
　　好，好，我会负责处理这件事情，你放心。白发白发老者强忍着心中的愤怒，语气中多了几分委屈。
　　苏宇满意地点了点头，转身离去。他知道白发白发老者也不敢得罪他，因为他背后有着强大的势力支持，足以让整个浮屠大境都为之颤抖。
　　而就在这时，一道奇异的波动突然在大殿中心爆发开来，众人不由自主地向着波动的源头看去，只见浮屠圣界内光芒闪耀，随即整座塔瞬间关闭，一片死寂。
　　怎么回事？浮屠圣界怎么会突然关闭？有人惊呼道0 ..
　　然而，尽管浮屠圣界关闭，但内部发生的事情并没有外传，没有引起外界的风波。这让在场的众人都感到诧异，但却无人能够解释其中的原因。
　　就在此时，苏宇的名声在浮屠大境内外不断鼓噪。他由于能够从底层一路冲到第二层，引起了轰动，尽管有人怀疑，甚至传言他进入了第三层，但被普遍不信。他的行动引发了轰动，但外界却没有任何波澜，似乎有人封锁了消息，但苏宇却没有深究。
　　与此同时，受伤的九天机和叶倾仙的背后势力也迅速找到了白发白发老者，要求解释，并通过赔偿来平息事态。白发白发老者虽然身份尊崇，但也只能答应下来，毕竟他无法得罪这两大势力。
　　而另一方面，钧天因获得天道意志传承而被推荐进入联盟深处修行，进入核心天骄弟子的圈子，但这一事件并没有引起外界的注意。
　　苏宇则在此时选择了隐秘行动。尽管他在浮屠圣界内引起了轰动，并暴打了联盟白发老者，但外界却没有任何波澜。
　　随着神炎觉醒，苏宇的身体发生2.8了翻天覆地的变化。他的体内涌动着熊熊烈火，一股无与伦比的力量在他体内肆意澎湃，如同一头沉睡的巨兽终于被唤醒，咆哮着要脱离束缚。这种力量是史无前例的，远超出常人的想象。
　　这就是神炎的力量吗？苏宇凝视着自己的双手，目光中满是震撼。
　　完美筑基的效果在此刻展现得淋漓尽致。苏宇的筋骨仿佛铸成坚不可摧的神铁，身体每一寸肌肤都透露着无与伦比的坚韧。甚至可以媲美一些传说中的道体存在。
　　随着神炎的煎熬，苏宇的身体开始发生不可思议的变化。金色的液体从他的体内渗出，龙骨上红色的纹路闪烁着神秘的光芒.
第九百零二章 凝聚而成
　　最终，一条庞大的神龙凝聚而成，环绕在苏宇的身体周围，为他提供着无与伦比的力量。
　　这就是神龙护道！苏二⑨◇＋泗零…⊙俬+》⒊∶≥伍』」溜∥④仲←ｑUｎ:宇心中激动不已，感受着身体中那股强大到近乎无法控制的力量。
　　在神龙护道的加持下，苏宇的力量爆发到了极致。即使周围布下了阵法，也难以遮掩他逆天的气势。这引起了联盟内部一些老怪物的关注。
　　这小子竟然有如此惊人的变化！一位老怪物不由得感慨道。
　　尽管老怪物开启了天眼，但神龙护道的存在使得苏宇如同隐身一般，无法被其察觉。
　　然而，随着力量的爆发，苏宇的身体变得异常沉重，大地似乎无法承受他的重量。他脚下的土地龟裂开来，整个人陷入了地下。
　　这是怎么回事？苏宇试图控制自身的力量，但却发现异常困难。
　　虚空鼎也对苏宇的变化感到震撼。他的身体变得如此强大，甚至连大地的力量都无法承受。
　　苏宇匆02匆赶回联盟的路上，心中充斥着对即将到来的考验的焦虑。他的思绪被一声轻响打断，抬头一看，一道身影从空中落下，落在了他面前.
　　“你……”苏宇惊讶地看着眼前的女子，惊讶的不仅是她的突然出现，还有她伤痕累累的模样。“你不是……之前那个……”
　　“没错，我就是。”女子微微点头，“我需要你的帮助。”
　　苏宇注意到她身上的伤势，一时不知所措。“你这是怎么了？”
　　“长话短说，我被毒蛇咬伤了，毒性极强。”女子语气匆忙，“我需要解药。”
　　“解药？”苏宇心头一动，他心知这是个艰难的任务。“你知道在哪儿？”
　　“我知道。”女子点头，“但是我们得快，否则后果不堪设想。”
　　苏宇犹豫了一下，但最终还是决定相信她。“好，跟我来。”
　　两人匆匆离开大路，向着深林深处而去。苏宇感觉到女子的身体在颤抖，毒素已经开始蔓延。他加快脚步，心中焦急。
　　在深林中，他们遇到了一只巨大的毒蛇，眼看着就要袭击过来。苏宇一把拉住女子，身体猛地向后一闪，避开了毒蛇的攻击。他从腰间抽出长剑，与毒蛇展开激烈的战斗。
　　剑光闪烁，刀剑相交，毒蛇狰狞地扭动着身体，试图将苏宇和女子吞噬。苏宇全力以赴，不断地攻击着毒蛇的弱点，试图将其制服。
　　女子见状，抽出匕首，加入了战斗。她的动作矫健，攻击准确，与苏宇配合默契，让毒蛇陷入了被动。
　　经过激烈的战斗，苏宇终于找到了时机，一剑刺穿了毒蛇的脑袋，将其击毙。他喘着粗气，看向女子，见她依然面色苍白，全身冷汗，心中不禁焦急。
　　“你还好吗？”苏宇急忙问道。
　　女子微微摇头，咬牙坚持道：“我们得快点，毒素已经开始蔓延。”
　　苏宇点点头，将女子扶起，继续向着目的地前进。
　　他们终于来到了一个幽深的山洞口。⑵玖！｛㈣←０泀仨’△㈤□□6si中轉↑ｑun:女子指了指洞内深处，“解药就在那里。”
　　苏宇紧紧握住剑柄，准备迎接任何可能的危险。他们小心翼翼地进入山洞，四处查看着。
　　突然，洞内传来一阵低吼声，紧接着，一只巨大的毒蛇从洞内扑了出来。苏宇和女子立刻举起武器，准备迎战。
　　战斗再度爆发，苏宇和女子配合默契，犹如默契的舞者，一左一右地进攻着毒蛇。他们的每一次攻击都密不可分，毒蛇陷入了被动。
　　然而，毒蛇并不是那么容易对付的敌人，它狰狞地扭动着身体，不断地向两人发起攻击。苏宇和女子身上也不断受到伤害，但他们都没有放弃，继续拼尽全力。
　　经过一番激烈的战斗，终于，苏宇找到了攻击的破绽，一剑刺穿了毒蛇的要害，将其彻底击毙。
　　他们喘着粗气，艰难地站了起来。女子的身体已经支撑不住，软软地倒在了地上。苏宇赶紧扶起她，将解药送入她口中。
　　“你会没事的。”苏宇轻声安慰道。
　　女子微微闭上了眼睛，脸上露出了一丝安心的表情。苏宇心头一松，终于松了口气。
　　然而，就在这时，他感觉到一股危险的气息从洞口传来。他警觉地抬头一看，只见一个身影从洞外闪现而入，手持利刃，正向他们袭来。
　　苏宇紧紧抓住手中的长剑，警惕地盯着从洞口闪现而来的敌人。他心中清楚，这场战斗比之前的要困难得多，但他不能退缩，尤其是现在女子还没有完全脱离危险。
　　“小心！”苏宇大声提醒着女子，同时迎向了敌人的攻击。
　　敌人手持利刃，身手敏捷，每一次挥动都带着致命的杀机。苏宇全神贯注地躲避着敌人的攻击，寻找着破绽。
　　女子虽然伤势未愈，但她也不甘示弱，抽出匕首，与苏宇一同对抗着敌人。她的身手矫健，攻击狠辣，让苏宇暗自称赞。
　　“你们这是谁？为什么要袭击我们？”女子冷声问470道。
　　敌人只是冷冷地笑了笑，没有回答。他的攻击越发猛烈，似乎已经不打算和他们废话了。
　　苏宇心头一紧，他知道这个敌人并不简单。他全力以赴，不断地寻找着突破口，试图将其击退。
　　在激烈的对抗中，苏宇突然感觉到一股强大的力量涌上心头。他心中一动，猛地一挥手，三尊蛊飞出，化作三道光芒，分别落在他们身旁。
　　女子惊讶地看着这一幕，眼中露出了难以置信的神色。
　　她虽然不知道这三尊蛊的来历，但她能够感受到它们散发出的强大力量。
　　苏宇心中一片平静，他知道这三尊蛊是他的最后底牌，也是他最信赖的助手。他毫不犹豫地利用它们的力量，继续着与敌人的战斗。
　　三尊蛊各显神通，一尊化作光罩，保护着他们不受敌人的攻击；一尊化作吸收力场，吸纳着周围的能量，增强他们的力量；最玖√$肆捌∷’贰肆〓叁『』叁⌒零『伍搜索÷’Qｕｎ:后一尊则化作解毒力量，将女子体内的毒素吸纳并消除。
　　女子感受到体内的毒素渐渐消失，心中不由得感到震惊。她始料未及地发现，苏宇竟然有如此恐怖的药术造诣和神奇的蛊术.
第九百零三章 你到底是谁
　　“你……你到底是谁？”女子难以置信地问道。
　　苏宇微微一笑，没有回答，只是继续专注于与敌人的对抗。他知道，现在不是解释的时候，他们必须全力以赴才能脱离这场危机。
　　敌人见状，神色微变，加大了攻击的力度。战斗变得更加激烈，每一次交锋都充满了生死的危险。
　　苏宇和女子配合默契，充分发挥着各自的能力，不断地寻找着敌人的破绽。他们的每一次攻击都密不可分，让敌人陷入了被动。
　　然而，敌人并不是那么容易对付的对手，他们的攻击越发猛烈，让苏宇和女子逐渐陷入了困境。
　　“我们……应该怎么办？”女子有些焦急地问道。
　　苏宇凝视着眼前的敌人，心中坚定。“我们只能……全力以赴。”
　　苏宇和女子在与敌人激烈对抗的同时，突然感受到了一股强大的气息，一道白虹从远方飞驰而来，引起了天地轰鸣和飓风席卷，展现出了他的强大气势。
　　“是谁？”女子惊讶地问道。
　　苏宇眉头微微一皱，他能感受到那股强大的气息，似乎不简单.
　　白虹飞至他们面前，化为一名身穿白袍的年轻男子，身上散发着凌人的气势，似乎比之前的敌人还要强大。
　　“你就是苏宇？”男子冷冷地盯着苏宇，“你在这里做什么？”
　　苏宇冷冷地瞥了他一眼，没有理会他的话，继续专注于与敌人的战斗。
　　男子见状，眉头微微一挑，露出了不满的神色。“你这是在藐视我吗？”
　　“我只对值得我尊敬的人说话。”苏宇淡淡地回答道。
　　男子眼中闪过一丝怒火，他不屑地冷笑道：“看来你还需要一个教训¨」 。”
　　他话音刚落，一股强大的力量从他身上释放出来，化为一道巨大的手印，向苏宇压了过来。
　　苏宇眼中闪过一丝冷芒，他毫不畏惧地迎向了男子的攻击。他全身散发出一股强大的能量，化为一道透明的屏障，挡住了男子的手印。
　　“你还不够格。”苏宇冷冷地说道。
　　男子神情微变，再次释放出更强大的力量，试图压制苏宇。然而，苏宇并不示弱，他以音波和言语展现出自己的实力和自信，化解了男子的攻击。
　　“你是什么人？”男子冷冷地问道。
　　“我是自由之风的传人，不受任何人的束缚。”苏宇傲然回答道。
　　男子眼中闪过一丝忌惮，但很快又展现出了不以为意的态度。“自由之风？”他冷笑道，“只是一群骄子罢了，和我们联盟的核心成员相比，根本不值一提。”
　　苏宇冷冷地8看着伍他，心中早7已燃六起了一把火焰liu。“我⑶们还会见面⒋的。”他四语气㈡坚定地说道。
　　男子冷笑一声，转身离去，留下了一片凛冽的寒意。
　　男子对苏宇的轻视和挑衅态度变得更加明显，他展现出了强势和自信，一副不把苏宇放在眼里的样子。
　　“看来你确实只是个骄子。”男子冷笑道，“你的自信是因为你有些小小的本事？”
　　苏宇面色平静，没有被男子的话所动。“你可以叫我骄子，但你要为你的傲慢付出代价。”
　　男子冷哼一声，眼中闪过一丝杀意。“我们就来见识一下你的本事。”
　　他话音刚落，一记强大的绝妙一击从他手中释放出来，带着破坏性的力量直奔苏宇而去。
　　苏宇眼中闪过一丝决然，他心念一动，一根手指轻轻一弹，发出了一道无形的力量。这道力量具有不可思议的跟踪性，无论男子如何躲避都无法摆脱。
　　男子惊讶地发现自己的攻击竟然被反击回来，他连忙施展出自己的防御手段。他从身上取出一件王者真器，将其抛向空中，化作一道坚固的防护罩，挡住了苏宇的攻击。
　　“不错。”男子冷冷地说道，“看来你确实有些本事。”
　　他话音刚落，一股强大的气势从他身上释放出来，化为一道光芒，笼罩在他的身周。他决定和苏宇进行近身搏斗，展现出了自己的决心和胆识。
　　战斗再度爆发，男子的拳脚如闪电般舞动，带着毁灭性的力量，每一次攻击都充满了杀机。苏宇全神贯注地躲避着男子的攻击，寻找着反击的机会。
　　他们的拳招相互碰撞，发出了震耳欲聋的声响，周围的空气仿佛都凝固了一般。苏宇展现出了他高超的武技和灵活的身手，与男子展开了激烈的近身搏斗。
　　男子的攻击越发猛烈，他毫不留情地向苏宇发起猛烈的攻击，试图将其击溃。然而，苏宇也并不示弱，他化身为一道风，灵活地躲避着男子的攻击，寻找着反击的机会。
　　苏宇和男子的激烈对决达到了白热化的程度，拳拳到肉，每一次交锋都充满了生死的危机。
　　突然间八，苏五宇眼中闪过⒎一丝机智６，他心念６一动，一根手３指轻轻一弹，肆发出了一⑷道无形㈡的力量。这道力量具有不可思议的跟踪性，无论男子如何躲避都无法摆脱。
　　男子惊讶地发现自己的攻击竟然被反击回来，他连忙施展出自己的防御手段。然而，他的防御依然无法抵挡苏宇的攻击，他自己受伤不轻。
　　“｀(吗赵的) ¨你……你竟然有这样的能力！”男子惊讶地喃喃道。
　　他心中充满了不甘心和愤怒，他自认为是联盟的核心弟子，却被一个看似普通的弟子打败，这让他感到极度的不满和愤怒。
　　“你以为你能逃得了吗？”男子冷冷地盯着苏宇，“你今天是死定了。”
　　他话音刚落，一股强大的力量从他身上释放出来，化为一道光芒，笼罩在他的身周。他决定发动致命的一击，企图杀死苏宇以解心头之恨。
　　苏宇心中一紧，他知道事情变得更加危险了。他迅速躲避着男子的攻击，寻找着应对之策闯。
　　冯瑶瑶在一旁看得目瞪口呆，她意识到了男子的阴谋，但来不及阻止他的行动。她心中焦急万分，只能眼睁睁地看着苏宇陷入危险之中.
第九百零四章 全神贯注
　　苏宇全神贯注地躲避着男子的攻击，同时寻找着机会反击。他心中充满了危机感，但他并不退缩，他决心要战斗到底，不让男子得逞.
　　“我不能输！”苏宇暗自发誓道，“我一定要活下去！”
　　苏宇站在寂静的夜晚，月光如水洒在他身上，给他披上一层幽幽的光晕。他静立在联盟的小径上，目光深邃，像是在思索着什么。
　　突然，一道阴影闪过，一个身影悄然出现在他面前，手持着一柄利剑。这个人是谁？苏宇微微皱眉，他并不认识这个人，但是他能感觉到来者身上散发着一股危险的气息。
　　你是谁？为什么要袭击我？苏宇沉声问道。
　　来者jiu闻言，眼中si闪过一丝ba冷芒，他er并没有si回答san，而是挥舞san着手中lin的利剑，向wu苏宇发动了猛烈的攻击。
　　苏宇临危不乱，身形如电，灵活地躲避着来者的攻击。他目光一凝，随手抛出一根银针，划过夜空，准确地命中了来者的眉间。
　　来者痛苦地倒在地上，身上鲜血流淌，面容扭曲，最终化为一滩血水470。
　　冯瑶瑶，此时从远处赶来，见到这一幕，惊恐地叫了出来：苏师兄，你……你杀了他！
　　苏宇深深吸了口气，他知道这个人并非普通人，而是来自某个势力，而他的身份，可能会给整个联盟带来巨大的危机。
　　冯瑶瑶，我们必须离开这里。苏宇神色凝重地说道。
　　冯瑶瑶看着苏宇，心中一阵悲凉。苏宇是她仰慕的对象，但此刻，他却陷入了前所未有的危机之中。
　　两人匆匆离开了联盟，但是他们并没有走多远，便感受到了联盟内外的动荡。
　　钦天监得知了这起事件后，怒火中烧，他的愤怒几乎要撼动整个联盟。他是联盟的权威，他的怒火如同一座山，压在了每个人的心头。
　　苏宇，你竟然敢在联盟内动手杀人！钦天监的声音如同惊雷般震荡整个联盟。
　　苏宇和冯瑶瑶面对着钦天监的怒火，心中都是凛然。他们知道，此刻已经无法逃脱，只能勇敢面对。
　　钦天监的怒火所及之处，整个联盟都陷入了沉默之中。弟子们一个个低下了头，心中充满了恐惧和敬畏。
　　钦天监大人，此事非我所为。苏宇的声音平静而坚定，他知道无论如何都要保护冯瑶瑶，这个纯真的女孩不应被卷入这场风波之中。
　　钦天监冷冷地扫视了苏宇一眼，目光中充满了怒火和不信任。他知道，这件事情绝对不能就此算了，否则将会动摇整个联盟的权威。
　　你们两个，跟我来。钦天监冷声下令，他已经决定要将这两个造成联盟动荡的人绳之以法。
　　钦天监的出现犹如一道惊雷，震慑了整个联盟。他的愤怒之势几乎让人无法呼吸，联盟内外一片沉寂，只有他那霸气逼人的声音在回荡。
　　苏宇和冯瑶瑶面对钦天监，心中难免有些忐忑。他们清楚地知道，此刻局势已经无法控制，而钦天监的态度将直接影响他们的命运。
　　钦天监大人，请您明察。苏宇虽然心中焦虑，但面对钦天监时，仍然保持着镇定。
　　钦天监冷冷地扫视了苏宇和冯瑶瑶一眼，随即将目光转向了周围的弟子们，他知道自己不能在这里耽误太久，必须尽快处理好眼前的事情。
　　这贰玖▲肆∞零○+肆叁〔#伍『陆肆仲≡&ＱuＮ：是什么情况？钦天监严厉地质问着，他的声音充满了威严和不容置疑。
　　在场的弟子们都面面相觑，他们并不清楚(acci)发生了什么事情，但是钦天监的出现却让他们感到无比恐慌。
　　就在这时，一名弟子突然发现了倒在地上的男子，他瞪大了眼睛，惊呼道：那个……那个不是……
　　这个声音引起了其他弟子的注意，他们纷纷朝男子的尸体看去，顿时，一阵骚动在人群中蔓延开来。
　　怎么可能？那个人是……有人惊呼出声，他们意识到了男子的身份，这让他们不由得感到震惊和恐慌。
　　男子倒在地上的样子，仿佛在诉说着他的身份。他是联盟内最顶尖的核心弟子之一，拥有着惊人的天赋和实力。
　　那个人竟然是核心弟子之一！有人惊呼出声，他们之前并没有料到，这样一个强大的存在竟然会被击败。
　　核心弟子的身份在联盟中有着特殊的意义，他们代表着联盟的未来，是联盟最引以为傲的一群人。但是此刻，一个核心弟子竟然陨落，这让在场的弟子们无不心惊胆战。
　　钦天监的目光扫过周围的弟子们，他冷漠的表情仿佛在提醒着他们，现实的残酷与无情。
　　这件事情将由我来处理。钦天监的声音冷漠而坚决，他已经下定了决心，要将这起事件彻底查清。
　　在钦天监的带领下，弟子们开始离开现场，而苏宇和冯瑶瑶则被留了下来，等待着钦天监的处理。
　　弟子们在钦天监的带领下陆续离开了现场，但是对于这起事件所带来的震撼和疑问却始终挥之不去。
　　在联盟内，弟子们纷纷议论着刚刚发生的事情。冯瑶瑶成了大家关注的焦点，她的容貌和身份引起了众人的好奇。
　　你们有没有注意到那个女孩的样子？她怎么会突然出现在联盟里？
　　没错，我听说她和苏宇有些关系，难道她也是什么高蒐索〕Ｑ羣：㈨裬∧：4←※⑻私■贰￣九\隣5手吗？
　　我觉得她一定有着不凡的身份，不然钦天监也不会对她如此在意。
　　弟子们的议论声在联盟中回荡，每个人都对冯瑶瑶的身份和来历充满了好奇和猜测。
　　同时，人们对于已故的核心弟子也产生了浓厚的兴趣。有人开始揭露他的身份，他是钦天监的孙子，拥有着极高的修为和天赋。
　　这不可能！他怎么会死在那里？他的实力是联盟中数一数二的，竟然会被击败！
　　听说他是钦天监的孙子，不过，即使如此，他的武技造诣也令人瞩目，怎么可能会败在普通人手下？.
第九百零五章 疑问和猜测
　　人们对于这个问题充满了疑问和猜测，但是没有人能够给出一个合理的解释。
　　在人们的猜测中，苏宇成了焦点。有人开始猜测是否是他杀死了核心弟子.
　　苏宇那家伙，如果他真的做了这种事情，那他真的是太可怕了！
　　但是你们有没有想过，即使是苏宇，要击败核心弟子也不是那么容易的事情。也许事情并不像我们想象的那~样简单。
　　人们对于苏宇的看法出现了分歧，有人觉得他是一个妖孽般的存在，而有人则对这种猜测感到怀-疑和不愿相信。
　　苏宇本人对于这些猜测并不在意，他知道自己并没有杀死那个核心弟子，但是这些猜测却让他感到了一丝无奈。
　　钦天监的怒火达到了顶点，他站在那里，如同一座高山，庄严而不可动摇。他的身上散发出的半步大帝的威势，让所有在场的人都感到一股无法抵挡的压迫力。
　　苏宇和冯瑶瑶面对钦天监的威势，心中都不禁涌起一股压力。他们清楚地知道，此刻已经没有退路，只能勇敢地面对。
　　钦天监大人，请您明鉴。苏宇的声音依然沉稳，但在他心中，却是一片波涛汹涌。
　　冯瑶瑶站在苏宇身旁，她想为苏宇说话，但却无法抵挡钦天监的压迫力。她心中焦虑，却又无能为力。
　　钦天监的目光扫视着苏宇和冯瑶瑶，他的眼神中充满了愤怒和不容置疑。在他看来，苏宇的行为已经触犯了联盟的规矩，必须受到严惩。
　　苏宇，你以为你是谁？竟敢在联盟内杀人！钦天监的声音冷冽如刀，让人听了不禁心头一颤。
　　苏宇凝视着钦天监，他知道现在已经无法解释，只能接受钦天监的审判。但是他并不后悔，因为他知道自己所做的一切都是为了保护联盟和冯瑶瑶。
　　钦天监大８人，这件５事情与我无关７。苏宇的声音６依然平静，但６在他３的眼中却闪烁４着坚４定的光芒。２〉“
　　钦天监听了苏宇的话，心中不由得一阵愤怒。他知道自己已经无法相信苏宇所说的一切，只能依靠自己的判断来处理这起事件。
　　哼，放肆！钦天监冷哼一声，一股强大的气势猛然爆发而出，宛如狂风暴雨，将苏宇和冯瑶瑶笼罩其中。
　　弟子们在钦天监的气势下，感受到了半步大帝的恐怖力量，他们不由得心中一颤，对于苏虚
　　尘的处境表示同情和惊讶。
　　这，这是钦天监的真正实力吗？有人惊呼出声，他们都知道钦天监是联盟的权威，但是此刻，他展现出的力量却超乎他们的想象。
　　钦天监的出手，让弟子们深刻地意识到了强者之间的力量对比，以及年轻人应该如何对待权势和实力的教训。
　　冯瑶瑶感到身体仿佛被一股无形的力量束缚，她拼命挣扎，但是似乎毫无用处。她的心头涌起一股绝望，她原本自信满满的心灵如今却在这场突如其来的斗争中受到沉重的打击。
　　苏宇站在远处，他的身影笼罩在一片神秘的氛围中。他面容冷酷，眼中闪烁着一丝冷漠的光芒，仿佛与这个世界格格不入。
　　“苏宇！”冯瑶瑶的声音充满了愤怒和挑战，“你到底在打什么主意？”
　　苏宇微微一笑，眼中的光芒更加炽热，“冯瑶瑶，你也是南疆的一员，我并没有想要伤害你的意思。”
　　“那你为什么要这样对我？”冯瑶瑶咬紧了牙关，她感受到了苏宇身上那股熟悉而又陌生的气息，一股强大到让人窒息的力量。
　　“我只是想验证一下你的实力。”苏宇的声音平静而又坚定，“我需要知道，你是否配得上那份传承。”
　　“传承？”冯瑶瑶的眉头紧皱，“你到底在说什么？”
　　“不必多问。”苏宇摇摇头，他的眼神变得深沉，“现在，你只需要全力以赴与我战斗。”
　　冯瑶瑶犹豫了一下，她知道这场战斗的背后可能隐藏着更多的秘密，但她也明白，现在唯一能做的就是尽全力去战斗。
　　“好吧，既然你坚持如此，那就来吧！”冯瑶瑶的双拳紧握，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　战斗开始了，苏宇的身影如鬼魅般闪现，他的拳头宛如利刃般划破空气，每一击都蕴含着无穷的力量。
　　冯瑶瑶虽然身处劣势，但她并没有退缩，她竭尽全力躲避着苏宇的攻击，寻找着反击的机会。
　　“你还不够强！”苏宇的声音传来，“扒↓；㈤￠〕7$⑹＃⑹参娰☆④er提書ｑｕn：再加把劲！”
　　冯瑶瑶咬牙切齿，她知道自己必须要有所突破才能与苏宇一战。她闭上眼睛，沉浸在自己的内心世界中，寻找着属于自己的力量。
　　突然间，她感受到了一股奇特的能量涌入体内，一种与生俱来的力量在她的身体中苏醒，她的眼睛睁开，眼中闪烁着炽热的光芒。
　　.... .... 　　“是时候展现真正的实力了！”冯瑶瑶的声音响彻整个战场，“苏宇，准备受死吧！”
　　她的身影犹如闪电般冲向苏宇，她的拳头宛如狂风暴雨般落在对方身上，每一击都蕴含着毁灭一切的力量。
　　苏宇的眼中闪过一丝惊讶，但很快他又恢复了平静，他的身体在空中翻转，化解了冯瑶瑶的攻击。
　　“你还不够强！”苏宇冷笑着，“继续努力吧，冯瑶瑶。”
　　冯瑶瑶咬紧了牙关，她知道自己还需要更多的努力才能战胜苏宇，但她也相信，只要她不放弃，总有一天会迎来胜利的那一刻。
　　战斗继续进行着，每一次的碰撞都像是山崩地裂般激烈，空气中弥漫着浓厚的杀气。
　　在场的弟子们目瞪口呆，他们从未见过如此激烈的战斗，两人的实力之强远远超出了他们的想象。
　　但是，他们也清楚地感受到了苏宇的强大，他的实力已经达到了一种难以想象的境界，让人望尘莫及。
　　苏宇感受到了钦天监那强大的气息，他知道自己必须全力以赴才能抵挡住对方的攻击。他凝聚内力，以最快的速度做出反应，试图躲避钦天监的攻击。
　　“苏宇，你已经到了尽头了！”钦天监的声音如同炸雷般震耳欲聋，“你的命运已经注定！”工.
第九百零六章 钦天监
　　苏宇冷静地凝视着钦天监，他的眼中闪烁着坚定的光芒，“我不会轻易认输的。”
　　钦天监的拳头如同炮弹般飞速袭来，他的目标直指苏宇的心脏，他决心要将对方彻底击溃，以示警示。
　　苏宇面对着这一击，他的身体如同灵活的猎豹般闪过，但仍然被对方的力量所震慑，身体一阵剧痛.
　　八“哼！”苏宇冷哼一声，他的眼神中透露出一丝决绝，“你还不够强！”
　　五他凝聚起全身的力量，一股强大的能量在他体内涌动，他的双眼之中突然闪烁出耀眼的光芒，宛如烈焰般燃烧。
　　七钦天监感受到了苏宇身上的变化，他的眉头微微一皱，心中涌起一股不安之感。
　　六“四七零”　“你这是在做什么？”钦天监的声音带着一丝警惕，“不要以身试法！”
　　六但是苏宇已经进入了一种超越自我的状态，他感受到了身体中那股源源不断的力量，他知道，现在是时候将这股力量释放出来了。
　　三他挺起胸膛，一股强大的气势从他身上散发出来，如同狂风暴雨般席卷而来。
　　四“领域——天道之境！”苏宇的声音传遍整个战场，“现在，轮到我展示真正的实力了！”
　　四钦天监的眼睛瞪得溜圆，他没想到苏宇竟然还隐藏着如此强大的底牌。
　　二“这不可能！”钦天监的声音充满了震惊和不可思议，“你竟然……”
　　他的话还没说完，就被苏宇的攻击打断了。苏宇如同疾风般扑向钦天监，他的拳头宛如钢铁般坚硬，每一击都蕴含着无穷的力量。
　　钦天监全力抵挡着苏宇的攻击，但他渐渐感受到了力量的不均衡，苏宇的实力远远超出了他的想象。
　　“你……你到底是谁？”钦天监的声音颤抖着，“你为什么会有如此强大的力量？”
　　“我只是一个普通的人。”苏宇的声音平静而又坚定，“但我相信，只要努力，就能成为自己想要成为的人。”
　　苏宇凝视着钦天监，他的眼中闪烁着坚定的光芒。“钦天监，你已经输了。现在，唯一的选择就是束手就擒。”
　　钦天监的心头涌起一股愤怒和绝望，他不甘心被一个年轻人打败。“我不会认输的！即使是死，我也要与你同归于尽！”他的声音充满了决绝和愤怒。
　　虚空鼎的力量在他手中涌动，散发出令人心颤的能量波动。钦天监明白，现在已经没有退路，他必须要全力以赴，即使知道这场战斗可能会成为他最后的挣扎。
　　“来吧！”钦天监咆哮着，他的身影如同疾风般冲向苏宇，拳头上涌动着一股恐怖的力量。
　　苏宇面对着钦天监的攻击，他凝聚起全身的力量，一股强大的气势从他身上爆发出来，他的身影如同山岳般稳固，毫不退缩。
　　两人的拳头在空中碰撞，发出了震耳欲聋的轰鸣声。整个战场都被他们的战斗所笼罩，空气中弥漫着浓厚的杀气。
　　钦天监全力施展出他的拳印绝技，每一击都蕴含着毁灭一切的力量。而苏宇则运用着虚空鼎的力量，以及自身的实力，化解对方的攻击，寻找着反击的机会。
　　“你还不够强！”苏宇的声音如同雷霆般响彻，“面对我，你永远都不可能胜利！”
　　钦天监咬紧了牙关，他的眼中闪烁着愤怒和绝望。“你……你这个小子！”他的声音颤抖着，“我绝不会让你得逞！”
　　战斗进入白热化阶段，每一次的碰撞都让整个战场颤抖，但是两人都毫不退缩，都在竭尽全力地战斗着。
　　在场的弟子们目瞪口呆，他们从未见过如此激烈的战斗，两人的实力之强远远超出了他们的想象。
　　苏宇，你也太狂妄了！钦天监怒吼道，他的身影在空中闪动，试图躲避虚空鼎和神炎的攻击。
　　苏宇冷笑一声，目光中透露着一丝不屑：钦天监，你自己也清楚，这场战斗已经无法避免0 ..        你虽然是半步大帝，但在我和虚空鼎的联手之下，也只能束手就擒了。
　　钦天监脸⑼色铁青0，他不⒋敢再有⒏丝毫大意si。苏宇的实力2远远⒐超出他的想象０，而⒌虚空鼎更是一个未知的变数，让他感到了前所未有的压力。
　　这不可能！我是武联盟的高层，我怎么可能被你们这些叛徒打败！钦天监咬牙切齿地说道，他拼尽全力想要挣脱虚空鼎和神炎的束缚。
　　叛徒？苏宇冷笑一声，眼中闪烁着冷酷的光芒：钦天监，你难道忘了你曾经的所作所为？你所谓的正义，不过是一厢情愿的幻想而已。现在，是时候为你的所作所为付出代价了。
　　钦天监心中一惊，他没有想到苏宇竟然知道他的秘密。但此刻已经没有回头路了，他只能硬着头皮继续抵抗。
　　剑光闪烁，钦天监化作一道流光，试图突破虚空鼎和神炎的包围。然而，他的努力徒劳无功，虚空鼎和神炎的攻击始终如影随形，将他团团围住。
　　还有什么好说的？苏宇冷漠地看着钦天监，手中的剑光越来越盛，似乎随时都能将他击溃。
　　钦天监心中一阵绝望，他知道自己已经陷入了绝境之中2.8。但他绝不会轻易放弃，哪怕是死战到底，也要为武联盟的尊严而战！
　　来吧，苏宇！就凭你们这点本事，也想取我性命？钦天监咆哮着，眼中闪烁着顽强的光芒。
　　苏宇冷冷一笑，他知道钦天监已经到了崩溃的边缘，再坚持下去也只是徒劳。于是，他毫不留情地挥动手中的剑，向着钦天监发动了最后的致命一击。
　　钦天监眼见苏宇的剑光袭来，心中一片绝望。但就在那一刻，他突然感到一股奇异的力量涌入体内，他的身体竟然变得异常轻盈，剑招也变得灵动起来。
　　这是……钦天监震惊地看着自己的手臂，只见一道神秘的符文浮现在他的手臂上，散发着耀眼的光芒.
　　第九百零七 传说中的那个
　　难道是……传说中的那个……苏宇的眼中闪过一丝惊讶，他没有想到钦天监竟然拥有如此神秘的力量。
　　钦天监感受到体内力量的涌动，心中涌起一股前所未有的勇气。他知道，这是最后的机会，也是唯一的希望。他毫不犹豫地迎向苏宇，手中的剑招更加凌厉，每一击都蕴含着无穷的力量。
　　苏宇脸色微变⑨，他没０有想到钦天④监竟然在这⑧个时④候突然发②生了变⑨化。但他并不０惊慌，反而更⑤加兴奋，因为这样的战斗才更加刺激！
　　钦天监的咆哮回荡在武联盟的大殿里，他原本自信的表情早已被恐惧所替代。面对眼前那股强大而炽热的神炎，他感受到了自身力量的渺小.
　　苏宇，你这个小辈，竟然敢挑战我！钦天监的声音充满了怒火和不甘。
　　站在对面的苏宇却神情淡然，仿佛面对的不是一位半步大帝，而只是一位普02通的对手。
　　钦天监，您之前一直以为自己无敌于天下，现在怎么样？苏宇的声音带着一丝戏谑。
　　钦天监怒极反笑，一股强大的气息从他身上爆发出来，伴随着他的怒吼，一道炽热的火焰向着苏宇袭来。
　　但就在火焰快要触及苏宇的时候，一股强大的气息突然降临，天地间仿佛都为之一静。钦天监感到一股无法抵挡的力量将他压制住，不由自主地后退了几步。
　　这是……钦天监难以置信地望向天空。
　　苏宇也感受到了这股力量，心中暗自一惊。他知道，这股气息所代表的存在，绝对不是他能够匹敌的。
　　看来这场战斗还真是惊险万分啊。一个苍老而深沉的声音响彻整个大殿。
　　是院长！一旁的学员们纷纷惊呼，他们终于明白了刚才那股无法言喻的力量究竟是谁的存在。
　　苏宇微微一笑，似乎早已料到会有这一幕。他眼中闪过一丝坚定，对着天空深深一拜。
　　苏宇，你竟然有如此实力，我倒是佩服。钦天监虽然心有不甘，但也不得不承认苏宇的实力。
　　钦天监过奖了，您也是实力超群之人，我只是运气好罢了。苏宇谦虚地说道，但他心中却是充满了自信。
　　苏宇，你杀了我的孙子，今天我要为他报仇！钦天监眼中闪过一丝愤怒，手中的长剑发出凛冽的寒光。
　　苏宇面色平静，但眼中却透露出一丝决然。他知道这场战斗将是一场生死搏斗，但他无法退缩，因为他背后还有更多的人需要他守护。
　　战斗开始了，两人的身影在练武场上快速穿梭，剑气纵横，拳影飞舞。苏宇以一敌二，身手灵活，游刃有余地躲避着钦天监的攻击，同时寻找着破绽。
　　你这个小子，也配和我战斗？钦天监冷笑着，一道剑气向苏宇横扫而来。
　　苏宇眼中闪过一丝坚定，他迅速躲避开来，同时一拳狠狠地击向钦天监的胸口。钦天监只觉得胸口一阵剧痛，整个人被震退数步。
　　不可能！钦天监难以置信地望着苏宇，他从未想过这个曾经被他视为无足轻重的杂役弟子竟然有如此实力。
　　练武场上的观众们也被眼前的景象震撼到了，他们从未见过苏宇如此神勇的一面。曾qQＵn：八㈤~柒…[六◇【戮㈢№_四※肆２经无人问津的苏宇，此刻却如同武林中的一颗耀眼的明星，吸引着所有人的目光。
　　战斗并没有持续太久，最终，钦天监被苏宇打败，重伤倒地。尽管苏宇也受了些轻伤，但胜利的喜悦让他觉得一切都是值得的。
　　随着消息的传播，整个武联盟都陷入了震动之中。核心弟子们纷纷议论着苏宇的成就，对他的能力和实力感到惊讶和敬佩。
　　钧天却是神色淡定，他对苏宇的成就并不感到意外，似乎早已料到会有这样的一天。他知道苏宇并不是一个普通的杂役弟子，而是隐藏着惊人实力的一颗明珠。
　　然而，随着苏宇名声的扩大，外界的流言也愈演愈烈。有人传言说苏宇可能会面临更多的挑战和阻力，甚至有可能引发更大的风波。
　　苏宇端坐在自己的屋内，品茗悠然。突然，一缕凌厉的剑气划破空气，直奔他的咽喉而来。
　　他眉头微皱，但没有慌乱。一抹淡漠的笑容掠过他的唇边，他手指轻轻一动，如同抚弦的音符，轻易击溃了那股剑气。
　　屋外，剑眉星目的剑者缓缓走入视线，剑气凝聚，目光锐利如刃。
　　苏宇，我们之间的恩怨，终究要有个了结。”剑者语气冰冷，目光中满是杀意。
　　苏宇淡然一笑，凝望着对手，“我并未将你放在眼里，你何必自寻烦恼？”
　　剑者眉头微皱，眼中闪过一丝愤怒，随即冷笑道：“你的傲慢只会让你更快死去。”
　　473　　战斗展开，剑者身形如电，剑光闪烁，攻势凌厉异常。而苏宇却依然静坐如山，淡定从容，仿佛战斗中的种种变化与他无关。
　　剑者的剑技犀利无比，每一剑都似乎要刺破虚空，然而苏宇却以不动如山的姿态，轻松化解着对手的攻势。
　　“你的剑法虽然不俗，但却无法动摇我的内心。”苏宇淡淡开口，声音清冷。
　　剑者闻言，眼中闪过一丝不屑，更加猛烈地发动攻势。剑光交错，剑气纵横，仿佛要将整个屋子都撕裂。
　　然而，就在剑者以为胜券在握之际，苏宇忽然一笑，眼中却是冷意凛然。
　　一道剑光划过，剑者的剑锋离苏宇的脖颈只有寸许。但下一刻，剑者猛地停下，眼中露出难以置信之色。
　　“怎……怎么可能？”剑者澆]—瘤羣〉:８▲∥⒌∝ˉ７№陸∥粶叁si肆佴难以置信地低语道。
　　苏宇却是淡淡一笑，目光中透着冷漠，“你以为你已经得手了吗？太天真了。”
　　剑者愕然间，只见苏宇身形微动，就像一朵落英，无声无息地离开原地，眨眼间出现在了剑者身旁。
　　“这才是真正的剑法。”苏宇冷冷开口，一剑刺向剑者的心脏.
第九百零八章 惊恐万分
　　剑者瞪大了双眼，惊恐万分，但已经来不及躲避。苏宇的剑锋穿透他的胸膛，鲜血如泉涌般喷洒而出。
　　剑者眼中闪过一丝惊讶，他意识到苏宇所留下的身影只是一道残影，而真正的苏宇早已出现在他的身后。
　　“果然是一位高手。”剑者心中暗自惊叹，他丝毫不敢大意，全身的剑气瞬间凝聚，准备应对苏宇的下一次攻击。
　　而苏宇则冷眼旁观，身形如影般闪动，剑光与残影在屋内交错飞舞，掀起了一片剑气激荡的风暴。
　　房屋因为两人之间的激烈对决而摇摇欲坠，家具纷纷倒塌，灰尘弥漫，仿佛经历了一场风暴的洗礼.
　　“剑法精妙，但仍欠缺火候。”苏宇冷冷地评价着剑者的表现，眼中透着一丝不屑。
　　剑者心中咯噔一下，随即愤怒与决心在心头涌动。他知道自己不能输，否则将会失去一切。
　　两人再次交锋，剑气纵横，残影迷离。每一次的碰撞都仿佛要将整个屋子撕裂开来。
　　强者之间的战斗不知疲倦，他们的身影在屋内快速穿梭，剑光闪烁，剑气激荡，让周围的空气凝固。
　　“你还是不够格。”苏宇冷漠地说着，眼中的嘲讽更甚。
　　剑者被苏宇的嘲讽激怒，全身的剑气瞬间达到了极致，他决定一决胜负，绝不能再受制于人。
　　两人的战斗越发激烈，剑者的剑法更加凌厉，而苏宇依然保持着淡定从容，每一次的出手都极为精准，毫不浪费。
　　屋内一片狼藉，家具碎裂，墙壁凹陷，仿佛经历了一场浩劫。
　　然而，就在剑者以为自己已经占据了上风的时候，苏宇却是停下了攻击，放低了手中的长剑。
　　“放肆¨」 ！”剑者怒吼着，准备发动致命一击。
　　却见苏宇淡淡地摇头，“你输了。”
　　剑者怔住，随即愤怒地嘶吼道：“我怎么可能会输！”
　　苏宇却是淡淡一笑，“因为你太过自负，太过冲动。”
　　剑者愣在原地，内心的愤怒与不甘涌动不已。然而，他却也明白苏宇的话并非无道理。
　　“你……你为何要留我一命？”剑者艰难地问道。
　　苏宇沉默片刻，随即开口，“因为我相信你还有潜力。我会亲自指导你，帮助你成为更强大的剑者。”
　　剑者瞪大了⑨眼睛零，难以置信地４望着苏宇ba，心中的怒火④渐渐平２息，取而㈨代之的是〇一丝敬佩和感伍激。
　　苏宇站在武馆的广场上，微风拂过，他的身姿显得格外挺拔，如同一座孤峰耸立。
　　“苏宇，你不过是个新晋的核心弟子，何德何能让你如此得意？”
　　一道嘲讽的声音传来，众人纷纷侧目，只见一名高大威猛的核心弟子走了出来，目光中满是挑衅之意。
　　苏宇眉头微皱，他知道这场挑战是迟早的事，但并不想与同门弟子为敌。然而，眼前的这名核心弟子却似乎不打算善罢甘休。
　　“如果你觉得我不够格，不如来试试看。”苏宇淡淡开口，声音中透着冷漠。
　　核心弟子闻言，眼中闪过一丝不屑，他毫不犹豫地拔出腰间的长剑，剑光闪烁，杀意凛然。
　　战斗展开，剑者与苏宇展开了激烈的对决。剑光交错，剑气纵横，场面异常激烈。
　　周围的弟子们议论纷纷，对这场战斗十分关注。他们都知道苏宇近期的风头太盛，引起了核心弟子的不满和挑战，而这场对决将决定苏宇在武馆的地位。
　　剑者的剑法凌厉无比，每一剑都带着毁灭一切的气势，然而苏宇却静坐如山，冷静从容，每一次出手都极为精准。
　　“你还是太嫩了。”苏宇冷冷说着，他的眼中透着一丝嘲讽。
　　剑者怒火中烧，他不甘示弱，全身的剑气更加狂暴，准备发动致命一击。
　　然而，就在他以为已经占据上风的时候，苏宇忽然收起了手中的长剑，他的眼中却是淡淡的笑意。
　　“你输了。”苏宇冷漠地说着。
　　剑者愕然间，只见苏宇身形如电，已经来到了他的身旁。他猛地回过头，却见苏宇手中的长剑已经刺向了他的心脏。
　　剑者心中一惊⑼，他虽然勉〇强躲⒋开了致命一击ba，但已④经遭受了⒉重创，鲜九血如泉涌０般喷洒而出。⒌^
　　“你……你竟然……”剑者艰难地说着，他难以置信地望着眼前的苏宇。
　　苏宇淡淡一笑，“｀ ¨你认输了吗？”
　　剑者无言以对，他知道自己已经败了，而苏宇的实力远超他的想象。
　　战斗结束，但议论却刚刚开始。众人纷纷议论着这场战斗，对苏宇的实力和地位赞叹不已。
　　“苏宇果然厉害。”
　　“他的剑法简直无与伦比。”
　　“这场战斗彻底展现了他的强大实力和地位。”
　　而剑者虽然败北，却也对苏宇心生敬佩和仰慕。
　　“苏宇，我会再次挑战你，并超越你！”剑者发誓道，眼中闪烁着不甘与决心。
　　君扶摇的突然造访，将原本平静的气氛打破了。他气宇轩扬，一身白衣华服，步履间透着高贵和自负，立刻引起了在场众人的注意。
　　钧天端坐在厅堂之中，目光扫过来访者，眉头微皱，心中已经有了几分不悦。身(吗赵好)为武林中的一员，他对自己地盘的保护和责任心是无可动摇的。
　　“公子哥，有何贵干？”钧天问道，语气平静但带着一丝冷意。
　　然而，君扶摇却似乎没有将钧天的话放在心上，他的目光落在侍女身上，眼中闪过一丝戏谑和嘲讽。
　　“小姐，你在这样的地方做什么？还不快跟我回去。”君扶摇轻蔑地说道，语气中透露出对侍女的不屑和轻视。
　　侍女脸色一变，试图解释道：“公子，我是受钧天大人所托……关”
　　然而，她的话还未说完，就被君扶摇打断了。他不仅不理会侍女的解释，还对她出言不逊，试图对她动手。
　　“放肆！”钧天终于忍无可忍，他站起身来，目光如刀般锐利，对君扶摇的傲慢和侮辱感到愤怒不已.
第九百零九章 不知礼数②
　　“你是谁？竟然如此不知礼数！”钧天的声音冷厉而霸气，他展现了对自己地盘的保护和责任心，以及对弱者的关爱和尊重。奺
　　君扶摇听到钧天的声音，眉头微皱，他原本以为钧天会袖手旁观，却没想到对方会如此直接出手。si
　　“哼，区区一个区区小角色，也敢在我面前放肆！”君扶摇冷笑着，目光中满是不屑和嘲讽。零
　　钧天冷哼一声，他不为君扶摇的嘲讽所动，只是紧握着手中的长剑，准备随时应对对方的攻击。⑷
　　白衣男子的傲慢和威胁让气氛变得紧张起来。他目不斜视地盯着钧天，仿佛要将他镇压在脚下，展示自己的地位和权力。散
　　“钧天，你这个区区小角色，居然敢和我作对？！”白衣男子声音中充满了挑衅和威胁.牾
　　钧天面色平静，但眼中闪过一丝冷芒。他知道此人不会善罢甘休，而自己也绝不会示弱。⑥
　　“在我这片地盘上，没有人能够威胁到我和我身边的人。”钧天语气坚定，眼神中透露出坚定477不移的决心。㈣
　　白衣男子冷笑一声，他并不相信钧天能够抵挡住他的攻击。他身形一闪，一道白色的剑芒凌厉而犀利地划过空间，直奔钧天而去。
　　然而，钧天却早已有所准备。他身形如电，闪避开白衣男子的攻击，轻松化解了对方的进攻。
　　“你太过自负了。”钧天冷冷说道，眼中透着一丝不屑。
　　白衣男子面色一沉，他没有想到钧天竟然如此轻易地化解了自己的攻击，心中的愤怒与不甘更加燃烧。
　　就在这时，一道神秘的声音突然响起：“够了。”
　　众人惊讶地望向声音传来的方向，只见一位气质不凡的老者出现在了大厅之中。他便是联盟的创始人，地位崇高，一言九鼎。
　　“老……老师！”白衣男子惊恐地叫了一声，他没有想到联盟创始人会突然出现，心中充满了恐惧和惊慌。
　　联盟创始人的眼神扫过众人，目光如同利剑一般锐利。“君(acci)扶摇，你是如何在联盟内胡作非为的？”他的声音冷厉而威严，让白衣男子不由得感到背脊发凉。
　　白衣男子欲言又止，他知道自己已经惹上了大麻烦，联盟创始人的压力让他不敢有丝毫的懈怠。
　　“我……我只是……”白衣男子结结巴巴地想要解释，但却无法找到一个合适的理由。
　　联盟创始人冷哼一声，他并不相信白衣男子的解释。“你明知道联盟的规矩，却敢在这里放肆，你以为你是谁？！”
　　白衣男子眼含阴谋的目光扫视着房间里的每一个人，他的脸上带着一丝不易察觉的笑容。苏宇坐在房间的一侧，沉浸在手中的文书之中，似乎对周围的一切毫不在意。而钧天站在苏宇身后，他的目光警惕而锐利，仿佛随时准备迎接任何潜在的威胁。
　　白衣男子迈着轻盈的步伐走向苏宇，他的目标清晰明确，就是要利用钧天的关系来对付苏宇。他对着苏宇微笑着说道：“苏兄，我们已经认识这么久了，你应该知道我对你是真心实意的。我们之间没有必要隐藏什么，我相信你也能看出，最近苏湖上的形势变化得很快，我们应该联合起来，共同应对外界的威胁。”
　　苏宇抬起头，目光冷漠地扫视着白衣男子，他知道这个人不是简简单单的来找他聊天的。但他还是保持着淡定，缓缓说道：“哦？外界的威胁？你是指什么？”
　　白衣男子笑容更加明显，他知道自己的话已经引起了苏宇的兴趣。“苏兄，我指的是那些对我们势力构成威胁的人。他们越来越猖獗，我们必须采取行动才能保护我们的地盘和利益。”
　　“哦？原来如此。”苏宇淡淡地回应⒐:‘零－×⑷∨八④⑵∠√９<‖嶙〓◇wu中⌒转群＂_：道，“那你有什么好的建议？”
　　“我想我们可以联合起来，利用我们的力量来对付那些威胁。”白衣男子毫不犹豫地说道，“我知道你和钧天的关系很好，他是一个强大的助力。如果我们能够联手，对付那些威胁将会更加轻松。”
　　钧天听到这里，眉头微微一皱，他感觉到了白衣男子的用心。但他没有说话，只是默默地等待着苏宇的回答。
　　苏宇沉思了片刻，然后缓缓地说道：“我明白了你的意思，但我不认同你的做法。我们并不需要借助外力来保护自己，我们有足够的实力来对付任何威胁。而且，我也不认为钧天会愿意背叛我。”
　　白衣男子的笑容凝固在脸上，他没有想到苏宇会如此坚决地拒绝他的提议。“苏兄，你可别小看了外界的威胁，他们可不是那么好对付的。”
　　“我知道。”苏宇的声音依然平静，“但我相信我们有足够的实力来对付任何威胁。而且，我也相信钧天不会背叛我。”
　　钧天听到这里，心中涌起一股暖流，他感激地看着苏宇，他知道自己所拥有的一切都是苏宇给予的。他毫不犹豫地站出来，对白衣男子说道：“我不会背叛苏兄，也不会和你联手对付他。如果你有其他打算，最好放弃吧。”
　　白衣男子的脸色阴沉下来，他没有料到钧天会如此坚决。他知道自己已经无法说服他们，只能选择暂时退去，重新制定计划。“好吧，既然你们都这么说，那我就不勉强了。但你们要小心，外界的威胁可不是那么容易对付的。”
　　白衣男子转身离去，他的目光中充满了愤怒和不甘，他发誓一定会找到机会报复苏宇和钧天。而钧天则默默地站在苏宇身边，他知道自己做出了正确的选择。他会永远忠于苏宇，保护他的利益，直到最后一刻。
　　苏宇看⒏着白衣⑤男子离⑦去的背影⑥，心中⑹涌起3一丝感慨。他四知道自己在㈣这个苏湖中扮贰演着重要的角色，也知道自己身边的人都是值得信赖的。他微微一笑，对着钧天说道：“谢谢你，钧天。你的忠诚让我感到欣慰。”.
第九百一十章重伤之下
　　白衣男子重伤之下，身躯摇摇欲坠地离开了那个房间，心中却依然燃烧着怒火。他回到了一处隐秘的房间，那里是他和其他核心弟子的聚集地。他们面面相觑，纷纷询问白衣男子的伤势和所遇之事。
　　白衣男子脸色苍白，额头滴下的汗珠闪烁着暗淡的光芒。他一边叙述着与钧天的交手经历，一边回想着自己被钧天的一拳击中的痛楚。他的话语中透露出对钧天的愤怒和不满，他觉得自己受到了极大的侮辱和羞辱。
　　在场的其他核心弟子听到这番话，纷纷露出不满的表情。他们认为钧天的行为是狂妄和放肆的，他竟然敢对付他们的同伴，这是对整个团体的挑衅和威胁。
　　然而，就在这时，有一位睿智的核心弟子站了出来，他的眼神中透露出一丝不同寻常的光芒。他认为钧天的行为并非是简单的傲慢和狂妄，而是凝聚了一种特殊的力量和意志。
　　“大家不要盲目自信。”这位核心弟子的声音沉稳而有力，“钧天之所以能够战胜白衣兄，不仅仅是因为他的实力，更重要的是他凝聚了天道意志。这种意志所蕴含的力量远非我们所能想象的。”
　　其他核心弟子听到这番话，面露不屑和嘲讽之色。他们觉得这位核心弟子言过其实，钧天只不过是一个普通的弟子，怎么可能拥有什么天道意志呢？他们认为这只是对钧天的一种过分夸大和捧杀。
　　然而，这位核心弟子却并不在意其他人的嘲讽和不屑，他依然坚持着自己的看法。他相信钧天所展现出的力量并非偶然，而是源自于他内心深处的潜力和天赋。他认为其他人不应该轻视钧天，而是应该更加警惕和重视.
　　白衣男子虽然受伤，但心中的怒火却更加炽热，他发誓一定要找到机会报复钧天和那位支持他的核心弟子。而其他核心弟子则在心中暗自发誓，他们要证明自己的实力和地位，不会轻易被任何人打倒。
　　睿智男子的话语激起了其他核心弟子的不满和愤怒。他们觉得这位男子言过其实，夸大了钧天的实力和地位。他们不愿意承认钧天可能拥有超乎寻常的力量和意志，因为这会动摇他们自身的地位~和信心。
　　“你说的话太过分了！”一个核心弟子怒气冲冲地说道，“钧天只不过是一个普通的弟子，怎么可能有什么天道意志？你在这里胡说八道，完全是想-要煽动事端！”
　　“是啊，我们要相信自己的实力！”另一个核心弟子也跟着附和，“不要被这些虚无缥缈的言论所迷惑。我们的目标是击败钧天，夺回我们的-尊严和地位！”㈨
　　其他核心弟子纷纷附和，他们不愿意承认自己的弱点和不足，更不愿意相信钧天可能拥有超越他们的实力和意志。他们决定继续执行计划，前去对付钧天，以彰显他们的力量和威严。⒋
　　白衣男子看着这一幕，心中暗自叹息。他知道其他核心弟子已经被固有的思维所束缚，不愿意接受任何可能打破他们世界观的言论。他知道自己必须找到一种方法，让他们相信钧天的实力和意志，才能够顺利击败他。ba
　　“你们不要小看钧天。”白衣男子缓缓地说道，“他所展现出的力量和意志并非偶然。我刚才与他交手，深深感受到了他身上蕴藏的潜力和能量。他的确拥有一种超越常人的力量，这就是天道意志的力量。”㈡
　　其他核心弟子听到白衣男子的话，脸色变得更加阴沉。他们不愿意相信这些话，认为白衣男子只是因为受到重创而言语不准确。他们决定继续前行，不受任何干扰和阻碍。驷
　　然而，就在这时，房间的门被推开，一个身着华丽衣袍的男子走了进来。他是这个联盟的首位男子，拥有着极高的地位和威望。他的出现让在场的核心弟子们都不禁肃然起敬。三
　　0 ··求鲜花·· ········san
　　“诸位，听说你们要前去对付钧天？”首位男子的声音淡然而有力，“我对你们的决心表示理解，但你们必须小心。钧天的实力绝非你们所能想象，他身上蕴含着一种特殊的力量和意志。如果你们要前去对付他，务必谨慎行事。”〇
　　三人默契地向着钧天所在的地方行去。他们步伐匆匆，心中充满了愤怒和不满。作为联盟的核心弟子，他们每个人都曾经努力拼搏，希望能够获得更多的资源和待遇。然而，他们却发现，一个新人竟然轻而易举地获得了他们梦寐以求的一切。⒌
　　“这太不公平了！”一位核心弟子咬牙切齿地说道，“钧天只不过是一个新人，怎么可能得到这么多的资源和待遇？我们应该联合起来对付他，让他明白谁才是真正的强者！”
　　.... .... ....
　　其他两人听到这番话，也纷纷表示支持。他们决定前去对付钧天，夺回他们认为属于自己的一切。
　　当他们来到钧天所在的地方时，却发现一个意想不到的情景。一道看不见的结界将他们隔绝在外，而且在结界上出现了一道禁令，警告他们不要闯入。
　　“这是怎么回事？”一位核心弟子不可思议地问道，“难道钧天得到了高层人物的庇护？”
　　其他两人也感到震惊和困惑，他们意识到自己所面对的情况可能比想象中更加复杂和棘手。他们无法理解钧天为何能够得到如此特殊的待遇，更不明白背后的真相是什么。
　　虽然他们感到愤怒和挫败，但他们也知道违背禁令可能会带来严重的后果。他们不愿意因为一时的冲动而自毁前程，所以他们最终选择了离开。
　　苏宇站在联盟的训练场上，一股沉重的气息笼罩着他。莫玄机的到来带来了他从未有过的焦虑。他能感受到那些核心弟子们的怨毒和阴谋。他们曾经是他的同窗，如今却成了他的敌人工.
第九百一十一章 老巢
　　“苏宇兄，你确定要去他们的老巢吗？”一名青年弟子小心翼翼地问道。
　　苏宇默然片刻，然后点了点头。“是的，我不能再坐视他们背地里挑拨离间。我要去，彻底解决这个问题。”
　　“但是他们可是核心弟子，实力不可小觑。苏宇兄，我们该如何应对？”另一名弟子担忧地说道。
　　苏宇眼中闪过一丝坚定，“我知道这不会是一场轻松的战斗，但我已做好准备。我们要团结一致，以最强的姿态面对他们。”
　　他们默契地点了点头，决心与苏宇一同前往敌人的老巢。
　　在前往老巢的路上，苏宇的内心依然波涛汹涌。他不知道自己将会面对什么样的挑战，但他清楚地知“四八零”道，无论如何，他都不能退缩。
　　终于，他们抵达了敌人的老巢，一座隐蔽在山林之中的废弃寺庙。寺庙外观虽然破败，但内部却被改造成了一中!转≡〗羣：㈨_％缌^八￡*2〖ˇsi°／三３∧炩∮。⑤个坚固的据点。
　　“他们应该就在里面。”苏宇低声说道，眼中闪烁着战意.
　　他们小心翼翼地潜入寺庙，周围一片阴森恐怖的氛围。突然，一道声音响起，“苏宇，你果然来了。”
　　几名核心弟子从暗处走出，目光中满是敌意和嘲讽。
　　苏宇冷笑一声，“我来了，是时候解决这个问题了。”
　　战斗爆发了，剑光闪烁，拳风呼啸。苏宇与核心弟子展开了激烈的对决。他们的招式犀利而凌厉，每一次碰撞都带来巨大的能量波动。
　　“苏宇，你以为你能够轻易击败我们吗？你太天真了！”一名核心弟子冷笑道。
　　苏宇眼中闪过一丝寒光，“我从不认为自己是天才，但我绝对不会轻易被击败。”
　　他全身散发出强大的气势，挥舞着手中的长剑，与对手展开殊死搏斗。每一次交锋都是生死一线，没有丝毫退缩的余地。
　　战斗持续了很长时间，寺庙内弥漫着硝烟和鲜血的气味。最终，苏宇和他的同伴们成功击败了核心弟子，但代价也是惨重的。
　　他们身受重伤，但脸上却带着胜利的笑容。“我们成功了。”苏宇喘着粗气说道。
　　“是的，苏宇兄，我们成功了！”其他弟子也欣喜若狂。
　　在练武场的一角，一群核心弟子聚在一起，议论纷纷，脸上都带着不满和愤怒之色。他们打算联合起来讨伐苏宇，认为他的行为破坏了联盟的规矩与秩序。
　　我们不能坐视不管了！一名核心弟子激动地说道，他的眼中闪烁着愤怒的火焰。
　　没错，苏宇必须受到制裁！另一名核心弟子附和道。
　　然而，在人群中，两位核心弟子冯瑶瑶和独孤剑却没有加入进来。他们对苏宇的行动并不感到不满，反而坚持相信他。
　　你们两个为什么不站出来？苏宇的行为不是违反了联盟的规矩吗？一名核心弟子质问道，他们感到孤立和不解。
　　苏宇或许有他的理由，我们不应该轻易下定论。冯瑶瑶淡淡地说道，眼中透露出一丝思索和坚定。
　　对，我们不能仅凭一面之词就对他下定义。独孤剑补充道，他的声音坚定而有力。
　　核心弟子们面jiu面相觑，④感到无法理ba解冯瑶瑶和⑵独孤剑4的态度。⑶他们的阴谋⑶因为这０两人的拒绝⑤而陷入了困境，无法联合起来对付苏宇。
　　然而，苏宇并不知道自己已经成为了联盟内部的焦点。他依旧在练武场上苦练着自己的功夫，他知道自己必须保持强大才能面对接下来的挑战。
　　就在这时，一股强大的气息突然出现在练武场上空。一个身影从天而降，站在苏宇的面前，正是钧天。
　　苏宇，我来找你有事。钧天神情凝重地说道。
　　苏宇微微一怔，但立刻展现出平静的态度，有什么事？
　　冯瑶瑶遭受了困境，我希望你能帮助他。钧天的语气中透露着一丝担忧。
　　冯瑶瑶？怎么了？苏宇的眉头微微皱起，他对这位同门的安危格外关注0 ..
　　有人对他采取了过激行动，他现在受了重伤。钧天的声音中带着一丝怒火。
　　苏宇沉默了一会儿，然后点了点头，好，我会去看看他。
　　钧天松了口气，谢谢你，苏宇。我知道你有解决问题的能力。
　　苏宇没有多言，他知道现在不是说话的时候，而是行动的时候。他与钧天一同离开了练武场，朝着冯瑶瑶的住处走去。
　　在另一处，冯瑶瑶躺在床上，浑身上下都是伤痕。他的眉头紧锁，似乎在忍受着巨大的痛苦。
　　冯瑶瑶，你怎么了？苏宇走进房间，看到冯瑶瑶的状况，顿时心头一紧。
　　冯瑶瑶勉强挤出一个微笑，苏宇，你来了。我没事，只是受了点轻伤而已。
　　轻伤？这可不像是轻伤啊。苏宇皱起眉头，他的眼中闪烁着担忧之色。
　　是有人对我采取了过激行动，但这不重要。冯瑶瑶的语气坚定而坚决。
　　不重要？你受了这么重的伤，难道你不想知道是谁做的吗？苏宇有些愤怒地说道。
　　冯瑶瑶摇了摇头，我已经知道了，这与你无关。现在最重要的是解决联盟内部的问题。
　　苏宇和冯瑶瑶站在联盟内部，他们正在商讨着如何解决联盟内部2.8的纷争。突然，一股强大的气息扑面而来，打破了他们的对话。
　　两人立刻警惕地望向门口，只见一个身影闯入了房间，强大的气场让整个空间都仿佛凝固了一般。
　　那人身材高大，一身黑衣笼罩着他的身躯，他的面容深邃，眼中透露出一股凌厉的光芒。他步履间自带一股威严，如同一尊战神降临凡间。
　　这是谁？怎么突然闯进来的？冯瑶瑶皱起了眉头，他对这个陌生人的突然出现感到十腫轉：贰＞～揪司－∝0<④”∠san⒌六△驷分惊讶。
　　苏宇也警惕地盯着那人，心中充满了疑惑。这个陌生人的出现让他感到了一丝压力，因为他能感受到对方身上散发出来的强大气息.
第九百一十二章 天地化肤
　　长枪袭来，苏宇侧身躲避，手中的长剑一挥，将长枪的攻势尽数化解；长剑斩来，苏宇轻轻一跃，避过了致命一击，反手一剑，将对方逼退；身法诡异的敌人突然袭至，苏宇冷眼旁观，抬手一指，一道剑气迎了上去，将对方击退数步。
　　整个场面变幻莫测，苏宇如同一只独行的猛虎，灵活而凶猛，每一次出手都让人难以捉摸。
　　而在场的人们也被苏宇的表现所震撼，他们目睹着这位神秘而强大的人物，在激烈的战斗中展现出了惊人的实力和技巧。
　　那名男子凭借着强大的力量和狂暴的攻击，不断向苏宇发起猛烈的进攻，每一次攻击都带着毁灭性的威力，让人触目惊心。
　　苏宇虽然面对着对手的猛烈攻势，但却丝毫不惧，他稳健地躲避着对方的攻击，时而以迅雷不及掩耳之势反击，时而以柔和的身法化解对方的攻势，全身上下散发出一股难以捉摸的气势。
　　“看来，你果然只是个被高估的货色。”那名男子嘲讽道，他的声音充02满了嘲讽和不屑，“我本以为你会是个值得一战的对手，没想到却是个软弱无能的废物。”
　　他的话语如同一记重锤，狠狠地击中了苏宇的内心，引起了围观者们的一阵骚动。
　　“他是对的，苏宇根本不是对手。”
　　“就是，他简直就是个笑话。”.
　　“或许，他只是一时侥幸罢了。”
　　围观者们纷纷议论，有的兴奋，有的失望，有的甚至对苏宇的实力产生了怀疑。
　　s然而，苏宇却并未因此而动摇，相反，他的眼神变得更加冷静和坚定，仿佛那名男子的嘲讽只是一阵微风，无法动摇他的内心。
　　o在接下来的交战中，苏宇开始展现出了更加强大的防御能力，每一次对手的攻击都被他轻松化解，即便是那名男子的狂暴攻势也无法对他造成实质性的伤害。
　　ｕ“看来，你并不是那么容易被击败。”苏宇淡淡地说道，声音中透露着一丝不屑和嘲讽。
　　Ｓ然而，那名男子却是毫不在意，他继续发起猛烈的攻击，似乎并没有将苏宇放在眼里。
　　ｕ就在这时，苏宇突然神秘消失在了原地，令人瞠目结舌。然后，他以一种超乎寻常的速度重新出现在场地中央，手中似乎已经有了一种全新的力量。
　　O“这是……领域技能！”有人惊呼道，他们震惊地发现，苏宇已经进入了一种与众不同的状态，整个人散发出一股无与伦比的威压。
　　：对手也察觉到了苏宇的变化，他的眉头微微一皱，目光中闪过一丝警惕。
　　倃两人再度展开了激烈的对决，他们的领域相撞，引发出了强大的冲击，场地中的空气仿佛都凝固了一般，整个场面充满了悬念和紧张的气氛。
　　丝每一次的碰撞都带来了无法想象的破坏力，两人的身影如同战神般在场地中挣扎着，势均力敌，难分伯仲。
　　ba然而，当战斗进入到最关键的时刻，那名男子却是突然间吐出一口鲜血，身形一晃，显露出了他的弱点。
　　児当那名男子吐出鲜血后，局势开始向苏宇倾斜，领域对决中，苏宇略胜一筹。
　　⑷然而，就在众人以为苏宇即将获胜的时候，那名男子突然释放出了一股恐怖的力量，进入了王者后期境界，令周围的人们感到震惊和恐惧。
　　三“这……这是王者后期的实力！”有人惊呼道，他们目睹着那名男子的实力不断增强，仿佛成为了一名真正的战神。
　　san周围的核心弟子们也感受到了压力的增加，他们原本兴奋的心情瞬间被淹没在了无尽的恐惧之中，他们意识到，他们所面对的并不仅仅是一个普通的对手，而是一个实力强大到令人绝望的存在。
　　〇苏宇面对着那名男子的强大实力，目光却是一如既往地冷静而坚定，他并未被对手的实力所动摇，反而展现出了更加坚定的战意。
　　珸“看来，你还有点本事。”苏宇淡淡地说道，声音中透露着一丝嘲讽和不屑，“但也不过如此。”
　　他的话语如同一记重锤，狠狠地击中了那名男子的内心，让他感到无比的愤怒和羞愧。
　　然而，那名男子却并未因此而动摇，相反，他的眼神变得更加狂热和狠厉，仿佛要将苏宇碾碎一般。
　　两人再度展开了激烈的对决，他们的领域相撞，引发出了强大的冲击，场地中的空气仿佛都凝固了一般，整个场面充满了悬念和紧张的气氛。
　　在这一刻，苏宇展现出了神龙护体的能力，他凝聚出了一股强大的龙气，将对方释放的恐怖风暴一一击退，使得周围的核心弟子们重新燃起了希望的火焰。
　　“这……这是什么？”有人惊呼道，他们难以置信地看着苏宇，目睹着他展现出的神秘而强大的力量。
　　然而，即使面对480着苏宇的龙威，那名男子却是毫不畏惧，他挥舞着手中的武器，试图消灭苏宇的力量。
　　但苏宇展现出的龙威让那名男子感到心悸，甚至不由得屈膝匍匐在地，他的实力似乎在苏宇面前变得微不足道。
　　苏宇站在战场中心，目光坚毅，内心却是一片波澜。他知道，这一刻，将决定他在联盟的声望与地位。对手虽然被击倒，但苏宇清楚地感受到对手的意志依然坚定，他们之间的战斗尚未结束。
　　“你高估了自己，苏宇。”对手声音低沉，带着一丝嘲讽，“你以为你能以一招结束这场战斗？你太天真了。”
　　苏宇冷静地注视着对手，心中沉稳如铁，“或许我高估了自己，但我绝不低估你的实力。”
　　风起云涌，两人间的气势愈发激烈。苏宇凝聚着全身的力量，周围的天地都仿佛为之变色。他运转身体内的真气，施展出了他独有的印法，一股强大的力量凝聚在他的手掌之中。
　　“天地化肤！”苏宇低声喝道，他的身体似乎融入了周围的自然之中，周围的风、火、水、土都化为了一道护罩，将他笼罩其中.
第九百一十三章 剑气狂风
　　对手见９状，０眼中闪４过一丝惊异８，但随即嘴角４勾起一抹２冷笑９，“你０以为这样５就能挡住我？”
　　他挥舞手中的长剑，施展出一系列连续的攻击，剑气横扫，犹如狂风暴雨一般袭来。
　　苏宇稳如泰山，凝神应对，每一剑都被他稳准狠击破。他并不着急反击，而是以守为攻，等待最佳时机。
　　随着时间的推移，对手渐渐感受到了一丝焦躁。他的攻击越来越频繁，但苏宇始终稳如山岳，一丝破绽也没有。
　　“该结束了！”苏宇眼中闪过一抹决绝，他深吸一口气，全身真气鼓动，凝聚成一道璀璨的光芒。
　　“万象归一！”他低喝一声，手掌猛地向前一推，那股光芒瞬间爆发，如同一颗流星划过天际。
　　对手眼见不妙，匆忙抬剑欲挡，然而为时已晚。那股强大的力量直接撕裂了他的护体战气，他身体颤抖着，被击得向后飞出。
　　轰隆一声巨响，对手重重地摔在地上，一片尘土飞扬。苏宇站在原地，气势如山，眼神深邃。
　　战场上一片寂静，所有人都被这一幕所震撼。对手虽然还勉强保住了一口气，但他的胸口已经凹陷，生死未卜。
　　其他核心弟子无不目瞪口呆，他们难以置信苏宇竟然如此强大，一招之间便将最强的核心弟子击败.
　　联盟内部的高层也派人前来查看情况，他们目睹了这场历史性的战斗，对苏宇的实力赞叹不已。
　　苏宇缓缓收回了真气，目光坚定地注视着倒地的对手。
　　苏宇闭关修行，身处在一片幽静的山谷之中。他静坐于石室之中，闭目凝神，全身散发着一股淡淡的气息，仿佛与天地融为一体。
　　在这段时间里，苏宇不断地禅悟，将联盟的武技融会贯通。他体内的真气仿佛河流般流淌，一点一滴地汇聚，化为了一种无形的力量。
　　“这一招，是如此巧妙¨」 。”苏宇心中默念着，他将一招招武技揣摩于心，领悟其中的精髓。
　　日复一日，他的领悟不断深化，内心的力量也随之不断壮大。终于有一天，当他再次打开双眼，眼中闪过一丝明悟之色。
　　“原来如此。”苏宇心中豁然开朗，他仿佛看到了无穷的可能性，感受到了一种前所未有的力量。
　　顿悟境界，对于任何一位武者来说，都是一种非凡的境界。但苏宇能够多次进入这种境界，这无疑是令人震惊并超出了人们的认知范围。
　　然而，就在苏宇领悟武技的同时，外界却掀起了一场轰动。传闻中的剑尊墓现世，引发了武界的骚动，各方势力纷纷派出精英弟子前往争夺其中的造化。
　　对于联盟来说，剑尊墓的现世意味着一次重要的机遇。他们希望能够从中获取更多的修行资源和提升境界的机会。
　　“剑⒉尊墓玖……”苏宇心si中泛起一０丝好奇。剑尊⑷，传说san中的顶5尖剑者，六他的墓④穴中究竟隐藏了怎样的宝藏，吸引了这么多人的争夺？
　　联盟的核心一批弟子也接到了任务，他们需要前往剑尊墓，争夺其中的造化。苏宇也被选为其中一员，他知道，这次机会难得，必须抓住。
　　“苏宇，准备好了吗？”一位联盟的白发老者走进了石室，目光中透露出一丝期待。
　　苏宇站起身来，目光坚定，“是的，我已经准备好了。”
　　盛会的开幕如同一颗烟花在夜空中绽放，迎来了各方豪杰的到来。九天机、叶倾仙、冯瑶瑶等人身着华丽的服饰，走上了舞台，他们的到来立刻吸引了众人的目光。
　　“九天机来了！”
　　“叶倾仙也到了！”
　　“那个冯瑶瑶，听说他最近又打破了一项修行记录。”
　　人群中传来一阵阵窃窃私语，对这些武林中的翘楚们赞叹不已。而另一位备受瞩目的武林新星钧天却因为正在参悟天道意志而未能亲临盛会，但他的名字仍然在众人口中流传。
　　与此同时，在盛会现场不远处，一座古老的墓地拔地而起，剑势冲天，入口处宛若黑洞，引发了武界的关注和好奇。人们纷纷朝着那个方向望去，心中充满了期待和好奇。
　　“那是……剑尊墓！”
　　“听说剑尊墓现世了，里面隐藏了无尽的宝藏。”
　　“可惜，我们这些散修只能远远观望，不敢靠近。”
　　一些散修围观在外，他们知道前人进入墓地的血腥教训，不敢轻举妄动，只能远远观望。
　　与此同时，一艘艘方舟从天而降，天道联盟的方舟和其他势力的方舟陆续到达，各大势力的精英人物也陆续登场，引发了众人的瞩目。
　　“｀ ¨看，那是天剑宗的方舟！”
　　“霸刀世家的代表也到了，听说他是霸刀世家的三公子，实力非凡。”
　　“对啊，那位刀无绝修炼的霸刀已经达到了第四层，而且还有斩杀王者前期武修的战绩。”
　　剑尊墓的出现，无疑是武界的一场盛事，吸引了无数势力的精英前来争夺其中的剑道传承。在这场激烈的竞争中，天剑宗的三位杰出弟子浮屠圣人、独孤剑和叶倾仙也是引人瞩目的焦点。
　　浮屠9圣人〇，身形四修长，一身8白衣，眼神深si邃。他曾在久二远的⑨战斗中崭０露头五角，成为了天剑宗的代表(吗钱的)之一。此次来到剑尊墓，他的目标显而易见，那就是获取剑道传承，进一步提升自己的剑术境界。
　　“剑尊墓，终于见到了。”浮屠圣人眼中闪过一丝激动，但心中却是沉静如水，他知道，这里的一切都将是一场考验。
　　天剑宗的三人率先冲出，他们展现出强大的剑术，试图突破剑尊墓的剑势阻碍。浮屠圣人手持长剑，剑气凌厉，犹如利刃般划破空气池。
　　紧随其后的是霸刀世家的三公子，他名为刀无绝。他身形高大，目光犀利，手持巨刀，展现出霸道的刀术。他眼中闪过一抹决然之色，他也想要在这场争夺中立下功勋，扬名立万。
　　“刀无绝，我们就先行一步！”浮屠圣人冷哼一声，剑气凝聚，瞬间斩出一道惊虹，直奔剑尊墓的入口.
第九百一十四章 必须联手
　　与此同时，天道联盟的代表也纷纷参与其中。独孤剑和叶倾仙作为剑道修行者，受到剑势影响较少，他们也紧随在后，试图寻找自己的机会.
　　“独孤剑，你看那边！”叶倾仙突然喊道，指着剑尊墓的一侧。
　　独孤剑顺着她的目光望去，只见一些核心弟子因为其他势力的成员先行进入而感到气愤，但也有人提醒他们对此要有心理准备。
　　“我们不能被其他人干扰，要专注于自己的目标。”独孤剑淡然说道，他知道，在这样的场合，心态至关重要。
　　“这场战斗看来不可避免。”九天机紧紧握住手中的剑，眼神中闪烁着决然之色。
　　独孤剑点了点头，眼中闪过一丝坚定，“我们必须全力以赴。”
　　两人默契地走向战场，准备加入这场剑与刀的交锋。剑气和剑光交错，刀势犹如狂风暴雨，将周围的空间都撕裂开来。
　　“这两人的实力不可小觑。”九天机低声警示道。
　　独孤剑点头，眼中寒芒一闪，“我们得小心应对。”
　　两人迅速交战，480他们的剑术配合默契，时而相互协防，时而发动合击。面对惊鸿剑式和刀无绝的疯狂攻击，他们竭尽全力，但依然难以占据上风。
　　“这两人竟然如此强大！”九天机心中暗自震惊。
　　独孤剑面色凝重，剑招变幻无常，竭力抵挡着对方的攻势，“我们必须坚持下去！”
　　剑气和刀光交织，场面异常激烈，四周的空气仿佛要被剑刀的威能撕裂。九天机和独孤剑凭借着顽强的毅力和精湛的剑术，艰难地抵挡住了对手的攻势，但依然处于下风。
　　突然，天空中传来一声巨响，一道巨大的剑气从天而降，直指着他们所在的位置。两人心中一惊，立刻避开了这道致命的攻击。然而，他们身后的联盟核心成员却没有这样的幸运，六人立即被剑气击中，当场出局。
　　“这…8…”九天机5看着7眼前的一幕6，心中6充满了愤怒3和无奈4。4∑≌2］∝
　　独孤剑紧紧握住手中的剑，眼中闪过一丝决绝，“我们不能让他们白白牺牲！”
　　两人再次冲向战场，与惊鸿剑式和刀无绝展开了搏斗。剑气和刀光交织，空间仿佛要被撕裂开来，场面异常激烈。
　　“我们必须战斗到底！”九天机咬紧牙关，全身散发出强大的剑气。
　　独孤剑目光坚定，剑招变幻莫测，与对手展开了激烈的厮杀。他们的剑术配合默契，时而相互协防，时而发动合击，竭力抵挡着对方的攻势。
　　剑气和刀光交织，战场上烟尘弥漫，众人的身影在剑与刀的光芒中快速闪动。九天机和独孤剑全身都是伤痕，但他们依然毫不退缩，坚定地向着目标前进。
　　在激烈的战斗中，他们的剑术越发精妙，配合越发默契。他们不断地试探对方的防守，寻找着突破的机会，竭力将对手逼入绝境。
　　“我们不能输！”九天机咬牙切齿，眼中闪过一丝坚定。
　　独孤剑全身散发出强大的剑气，剑招变幻莫测，与对手展开了最后的决战。他们的剑光和刀气在空中交错，激荡出无尽的火花，仿佛要将整个天空都点燃。
　　九天机和独孤剑挡在了浮屠圣人的面前，他们决心不让浮屠圣人得逞。
　　“浮屠圣人，你不要妄想！”九天机冷声喝道。
　　独孤剑剑眉微蹙，眼中闪过一丝寒芒，“我们不会让你伤害我们的同伴。”
　　浮屠圣人冷冷地看着两人，眼中满是不屑，“你们以为你们能够阻止我吗？”
　　“不管你多强，(acci)我们也会竭尽全力！”九天机咬牙切齿，眼中闪烁着坚定之光。
　　独孤剑手中的剑紧紧握着，剑气凝聚而成，全身散发出强大的剑意，“我们绝不会向你屈服！”
　　浮屠圣人冷笑一声，眼中杀机毫不掩饰，“既然如此，那就让我来见识一下你们的实力！”
　　战斗再次爆发，剑气和剑光交织在一起，场面异常激烈。九天机和独孤剑配合默契，时而相互协防，时而发动合击，竭力抵挡着浮屠圣人的攻势。
　　“他们两9个不简单四！”浮⑻屠圣人心贰中暗自惊⒋讶，叁眼中闪过㈢一丝凝重。０⌒5∷
　　九天机和独孤剑的剑术精妙无比，配合默契，几乎是无懈可击。他们的剑气和剑光交织在一起，化作一道道璀璨的光芒，将整个战场笼罩其中。
　　“我们一定要坚持下去！”九天机咬牙切齿，眼中闪过一丝顽强之色。
　　独孤剑目光坚定，手中的剑招变幻莫测，与浮屠圣人展开了激烈的厮杀。他们的剑术精湛无比，时而攻击敌人的要害，时而迅速躲避对方的攻势，竭力将对手逼入绝境。
　　剑气和剑光交织，战场上烟尘弥漫，众人的身影在剑的光芒中快速闪动。九天机和独孤剑全身都是伤痕，但他们依然毫不退缩，坚定地向着目标前进。
　　突然，天空中传来一声巨响，一道巨大的剑气从天而降，直指着他们所在的位置。两人心中一惊，立刻避开了这道致命的攻击。然而，他们身后的联盟核心成员却没有这样的幸运，六人立即被剑气击中，当场出局。
　　“我们不能让他们白白牺牲！”九天机咬紧牙关，眼中闪过一丝愤怒。
　　剑尊墓内，浮屠圣人的剑芒如龙蛇般肆虐，威势惊人。叶倾仙和独孤剑被震飞，身受重伤，情势危急。
　　“这浮屠圣人的实力竟然如此强大！”九天机眼中闪过一丝忧虑之色。
　　莫玄机的出现让众人惊讶，尤其是苏宇。他们不明白莫玄机的目的，但此刻也顾不得多想，战斗已经陷入白热化。
　　“我们必须全力以赴！”九天机握紧手中的剑，决心与浮屠圣人一战。
　　苏宇冷静地注视着浮屠圣人，眼中闪烁着深沉的光芒，“我们不能让他继续肆意妄为。”
　　浮屠圣人的攻势愈发凶猛，他毫不留情地对待每一个对手，企图将他们彻底击溃。叶倾仙和独孤剑的身影在剑芒中飘摇，却依然坚定地抵挡着对方的攻击。
　　“我们必须联手！”苏宇淡然说道，他的声音传入每个人的耳中.
第九百一十五章 到此为止
　　九天机和莫玄机点了点头，他们心知肚明，只有联手才能有一线生机。
　　战场上，浮屠圣人的剑气肆虐，剑芒如利刃般切割空气，令人窒息。九天机、叶倾仙、独孤剑和苏宇四人联手，迎接着这股来势汹汹的攻势.
　　“剑气冲天！”九天机低喝一声，手中的剑化作一道道剑光，与浮屠圣人的剑芒交错在一起。
　　叶倾仙身⑧姿飘逸，⒌剑招变⑦幻，每一剑６都蕴含着惊人陆的剑意，与浮3屠圣si人的剑法相~肆辅相⑵成。
　　独孤剑虽然身受重伤，但依然坚韧不拔，手中的剑化作一道道闪电，劈向-浮屠圣人的要害。
　　苏宇则是游刃有余，他的身影宛如鬼魅般闪动，每一次出手都准确无误，将浮屠圣人的攻势化解于无形。
　　四人联手，化作一道坚不可摧的堡垒，抵挡住了浮屠圣人的疯狂攻势。他们的剑气交织在一起，仿佛一道坚固的屏障，将浮屠圣人的攻击尽数挡下。
　　“这四人竟然联手了！”浮屠圣人心中暗自震惊，眼中闪过一丝不屑，“但就凭你们也无法阻止我！”
　　浮屠圣人的声音响彻整个剑尊墓，他毫不犹豫地展现出了自己的绝技——“一剑独尊”。
　　剑气如长虹般划过天际，瞬间击穿了九天机的防线，朝着叶倾仙和独孤剑袭去。
　　“小心！”苏宇的声音传入他们的耳中，他全身散发出强大的气势，准备迎击这一致命的一剑。
　　九天机眼见叶倾仙陷入危险，心中焦急。他毅然决定出手相助，毕竟他们是同为天剑宗的一员。
　　“浮屠圣人，放下叶倾仙！”九天机大声喝道，剑气涌动，准备与浮屠圣人交手。
　　浮屠圣人听到九天机的呼喊，眼中闪过一丝不屑，“你也想插手？可笑！”他冷笑一声，剑招猛地变化，向着九天机斩去。
　　九天机冷静应对，手中的剑化作一道银光，与浮屠圣人的剑芒相撞。两人的剑招交错，剑气激荡，战场上空立刻弥漫着浓烈的剑意。
　　“剑气冲天！”九天机低喝一声，全身散发出强大的剑气，与浮屠圣人展开了激烈的对决。
　　浮屠圣人实力强大，每一剑都蕴含着毁灭一切的力量，让九天机感受到了巨大的压力。他竭尽全力，试图抵挡住浮屠圣人的攻势，但依然处于下风。
　　“九天机，你还不足以与我一战！”浮屠圣人冷冷说道，眼中闪过一丝嘲讽之色。
　　九天机心中一凛，意识到自己的实力不足以对抗浮屠圣人，但他并不打算轻易退缩。
　　“即使我不是你的对手，我也绝不会让你伤害我的同伴！”九天机咬牙切齿，眼中闪烁着坚定之光。
　　浮屠圣人的攻势愈发凶猛，他毫不留情地对待每一个对手，企图将他们彻底击溃。九天机拼尽全力，试图抵挡住浮屠圣人的攻势，但依然难以抵挡他的猛烈攻击。
　　洱突然间，浮屠圣人的剑芒爆发出更强大的力量，凝聚成一道致命的攻击——千万剑印！
　　啾九天机感受到了生死的危机，但他并不畏惧，决心全力抵挡。
　　泀“剑气如龙！”九天机低喝一声，全身散发出强大的剑气，试图抵挡住这致命的一击。
　　坽然而，浮屠圣人的攻势如同狂风暴雨般，压倒性地向九天机袭来。九天机面临着生死的考验，他竭尽全力，试图抵挡住这致命的一击。
　　偲战场上，旁观者们被浮屠圣人的实力所震撼，选择了坐山观虎斗。他们看着九天机陷入生死危机，心中充满了焦虑和担忧，但却无法插手。
　　傘突然间，一道身影飞速闪过，出现在天剑宗白发老者身边。这个人身穿黑袍，面容神秘，眼神中透露出一股无法捉摸的气息。
　　捂“这是……谁？”旁观者们不禁纷纷议论起来，对这个神秘人物的身份和意图充满了好奇和疑问。
　　塶浮屠圣人的致命一击几乎要击中九天机，而就在千钧一发之际，一道身影突然冲入剑势之中，毫不受阻。
　　牭“怎么可能！”浮屠圣人眼中露出难以置信之色，因为他们一直认为剑势是无法逾越的难关。
　　众人惊愕地看着那道突然出现的身影，那是苏宇。
　　0 ··求鲜花·· ········
　　“苏宇？！”九天机惊讶地叫出声来。
　　苏宇的出现打破了浮屠圣人的攻势，他以惊人的力量击溃了浮屠圣人的致命一击，化解了危机。这一幕让在场的所有人都感到意外和震惊，特别是九天机对苏宇的出手表示感激。
　　“多谢你出手相助！”九天机感激地说道。
　　苏宇淡淡地点了点头，没有说话，眼中闪烁着冷漠的光芒。
　　浮屠圣人见到苏宇，心中不屑地冷笑道：“苏宇，你也想插手这场争斗？可笑！”
　　“我不想插手，但我也不会坐视不管。”苏宇冷静地说道。
　　浮屠圣人眼中闪过一丝嘲讽之色，“那你准备如何？”
　　.... ..... 　　苏宇没有回答，他的眼神中透露出一股决然之色，他知道自己必须采取行动。
　　浮屠圣人见苏宇不置可否，心中却是有些警惕，“你想对付我？可笑！你根本不是我的对手。”
　　苏宇冷漠地看着浮屠圣人，他没有说话，但他的眼神中透露出一丝不屑。
　　浮屠圣人决定发动攻击，他试图对苏宇发动攻击，但苏宇轻易化解了他的攻击，展示出了超乎寻常的实力。
　　“看来你的确不简单。”浮屠圣人的眼中闪过一丝惊讶之色。
　　苏宇没有理会他，他的目光落在独孤剑和叶倾仙身上，心中涌起一股怒火。
　　“你们受伤了。”苏宇的声音平静而冷漠，但却充满了愤怒之意。
　　“苏……苏宇……”独孤剑艰难地开口，满是感激之情。
　　叶倾仙也点了点头，眼中闪过一丝感动之色。
　　苏宇以惊人的速度冲到浮屠圣人的面前，一拳轰出，带着隆隆之声，如同雷霆炸响。那拳头散发出的力量足以撕裂空气，击碎了浮屠圣人的防御，展现了超乎寻常的实力。
　　浮屠圣人被苏宇的攻击击退，感受到了前所未有的压力。他狠狠地擦了一把嘴角的血迹，眼中闪过一丝凌厉之色。
　　“你还挺有捌点意伍思。柒”浮屠圣人陆冷笑一声，“陆不过，你叁也只肆能到肆此为止了贰。”工.
第九百一十六章 剑柱
　　浮屠圣人体内的剑力再度爆发，汇聚成一柄巨大的天剑，释放出无比的压力，将周围的弟子都压制住了。浮屠圣人决心要用这一招来击败苏宇，展现了自己的最后手段。
　　“剑柱！”浮屠圣人低喝一声，天剑化作一道巨柱，向着苏宇轰击而去。那剑柱如同天崩地裂般，威势惊人，让周围的空气都仿佛凝固了一般。
　　虽然面对浮屠圣人的强大攻击，但苏宇却丝毫没有退缩之意，依然傲然站立在道图上，准备迎接剑柱的轰击.
　　剑柱最终轰击在苏宇的身上，引发了惊天动地的爆炸，几乎摧毁了一切。浮屠圣人满脸期待地看着爆炸的火光，他相信苏宇绝对无法幸存下来。
　　然而，在所“四八三”有人的意料之外，当爆炸的烟雾散去时，苏宇竟然依然屹立在原地，没有受到丝毫伤害。
　　“怎么可能！”浮屠圣人震惊地失声喃喃，他无法相信眼前的一切。
　　苏宇冷漠地看着浮屠圣人，眼中透露出一丝冷笑。“你的确强大，但我不会被你所击败。”
　　浮屠圣人站在剑尊墓前，心中充满了挫败和困惑。他本以为能够在这里获得力量，却不料却被苏宇轻松地击败。他的心头涌起一股无力感，似乎所有的努力都付诸东流。
　　“浮屠圣人，你还有什么话要说吗？”苏宇的声音突然响起，打破了浮屠圣人的沉默。
　　浮屠圣人抬头，眼中闪过一丝怨毒的光芒，却更多的是无奈：“你的确厉害，苏宇。我佩服你的实力。”
　　苏宇微微一笑，仿佛对浮屠圣人的话毫不在意：“我不过是尽自己的本分而已。”
　　“本分？”浮屠圣人忍不住嗤笑，“你难道没有想过，你现在所做的一切，会对天剑宗造成什么样的影响吗？”
　　苏宇眉头微微一皱，他并没有忽视这一点：“天剑宗是我曾经的门派，但现在，我所追求的东西远远超出了门派的范畴。”
　　“你……”浮屠圣人欲言又止，他感觉到自己的话语好像无法击中苏宇的内心。对方仿佛置身于世俗之外，不受任何束缚。
　　“你在担心后顾之忧吗？”苏宇突然开口，“你担心的是天剑宗吗？还是……你担心的是自己？”
　　这番话让浮屠圣人动容，他愕然地望着苏宇：“你到底想说什么？”
　　苏宇缓缓摇头，眼中透露出一丝无奈：“浮屠圣人，你我本是同门，却因为各自的选择而分道扬镳。或许我们早已走上了不同的道路，注定无法再次相见。”
　　“你是在说……”浮屠圣人的声音微颤，“我们再无交集？”
　　苏宇点了点er头：jiu“也许是这si样，也许不是〇。但无论如⒋何，我会追３寻我的道㈤路，而你⑥……也④应该去寻找你的。”
　　浮屠圣人心头一震，他仿佛听到了一种解脱的声音，却又有一种失落涌上心头。他知道，苏宇的道路与自己已经无法重合，他们或许早已不是同一条道上的行者。
　　“苏宇，我不会放弃的。”浮屠圣人的声音中充满了决心，“即使我们再次相遇，我也会证明自己的实力。”
　　苏宇微微一笑：“那就让我们期待未来的再次相逢吧。”
　　苏宇面对天剑宗白发老者的攻击，眼中闪过一丝淡淡的笑意。他举手轻轻一挥，神芒力量涌现，如同流水般柔和地化解了对手的血剑残阳。
　　“哼，小苏宇，你以为这样就能挡住我吗？”天剑宗白发老者冷笑道，手中的血剑发出刺耳的嗡鸣声，气势更加凌厉。
　　苏宇微微一笑，没有言语，他双目神芒闪烁，身形如同幻影般飘忽不定，躲过了天剑宗白发老者的攻击。
　　“看来你不过是个纸老虎。”苏宇的声音如同冷风一般吹过，让天剑宗白发老者心头一寒。
　　“放肆！”天剑宗白发老者怒喝一声，手中血剑化作一道血光，朝着苏宇疾射而来。
　　苏宇眼中神芒一闪，他抬手一指，神龙之力凝聚成一道巨大的龙形光束，与血光碰撞在一起，发出震天巨响0 ..
　　战斗的场面极为激烈，两道强大的力量相互碰撞，天地仿佛都在为之颤抖。剑气纵横，气流激荡，场面异常混乱。
　　“天剑血龙！”天剑宗白发老者怒吼一声，手中的血剑化作一条狰狞的血龙，张牙舞爪地向苏宇扑来。
　　苏宇眉头微皱，他知道对手的招式不可小觑，神芒力量再次涌动，化为一道神龙抵挡住了血龙的攻击。
　　“这还不够！”苏宇低喝一声，神芒力量爆发，化为漫天光芒，将天剑宗白发老者笼罩其中。
　　天剑宗白发老者心头一紧，感受到了来自苏宇身上的强大压力，他知道自己必须全力以赴，否则将会被对手彻底击败。
　　剑气凝聚，血剑狂舞，天剑宗白发老者发动了最蒐—♂索:9似ba;⑵偲≥&３∪▲糁∮０&〃㈤强的攻击，试图将苏宇击败。
　　然而，苏宇的神芒力量却是如此强大，他轻松化解了对手的攻击，反而是天剑宗白发老者陷入了被动。
　　战斗持续了片刻，场面越发激烈，气势逐渐升级。两位强者展现出了超乎寻常的实力，让整个剑尊墓都为之震动。
　　在这场激战中，双方都不肯示弱，都想将对方彻底击败。苏宇凭借着神龙之力，2.8化解了天剑宗白发老者的攻击，保持着不败之姿，而天剑宗白发老者则发挥出了王者圆满境界的实力，不断发动猛烈的攻势。
　　苏宇眼神冷漠，手持长剑，身姿优雅地立在天剑宗白发老者面前。他的眉宇间透着一股不可侵犯的气势，仿佛是一尊高高在上的神明。
　　“你的抵抗只会延长你的痛苦。”苏宇的声音平静而冷酷，“现在，束手就擒吧。”
　　天剑宗白发老者却只是冷笑，身上气势凝聚，凛冽的剑气弥漫在周围。他并没有退缩，反而一步步向苏宇逼近。
　　“年轻人，你太天真了。”天剑宗白发老者的声音低沉而嘶哑，“我可不是那么容易被打败的。”.
第九百一十七章 我们一起对付它
　　两人之间的气势在空气中碰撞，宛如雷霆交锋。苏宇冷酷的眼神中透着一丝挑衅，而天剑宗白发老者则是杀气凛然，毫不退缩。
　　战斗一触即发，剑光闪烁，刀剑交错。苏宇身法矫健，剑术精妙，每一招都是凌厉无比，让人难以抵挡。而天剑宗白发老者则是凭借着丰富的经验和深厚的修为，不断寻找着对付苏宇的方法。
　　剑光九如电，拳〇风呼四啸，两人之八间的战斗越四发激烈二。苏宇九的剑势愈发〇凌厉，而天五剑宗白发老者的攻势也是愈发狂暴。
　　“你这小子，居然有如此实力！”天剑宗白发老者怒吼道，“看我这招！”.
　　他手中长剑化作一道流光，划破长空，向着苏宇横扫而去。苏宇冷哼一声，身形闪动，避开了这致命的一击，然后手中长剑化作一道闪电，朝着天剑宗白发02老者的胳膊斩去。
　　天剑宗白发老者见势不妙，急忙闪避，但仍被苏宇的长剑划过了一道鲜血。
　　“可恶！”天剑宗白发老者咬牙切齿，“我绝不会就这样败给你的！”
　　他急忙施展出一种保命的手段，试图逃离苏宇的追击。然而，苏宇并不打算就此放过他，他紧追不舍，剑光闪烁间已经逼近了天剑宗白发老者。
　　就在此时，天剑宗白发老者突然释放出一股至极的气息，一道黑色的虚影出现在他的身旁。这黑色虚影散发着一种压抑的气息，看上去异常诡异。
　　“这是什么？”苏宇眼中闪过一丝惊讶，他没想到天剑宗白发老者竟然还有这等手段。
　　黑色虚影突然张开口，发出一阵低沉而嘶哑的声音：“我是无尽之渊，来吞噬你的灵魂。”
　　苏宇冷哼一声，眼中闪过一丝不屑：“你以为我会被你吞噬吗？”
　　他手中长剑一挥，化作一道闪电，朝着黑色虚影斩去。然而，令他意想不到的是，这黑色虚影竟然化作一团黑色雾气，轻而易举地躲开了他的攻击。
　　“这家伙不简单。”苏宇眉头微皱，他没有想到这黑色虚影竟然如此灵活。
　　黑色虚影发出阴森的笑声：“年轻人，你的实力还远远不够。”
　　天剑宗白发老者眼中闪过一丝狡诈的光芒，他选择释放出一种名为收万劫的生物来对抗苏宇。这个决定展现了他为了生存不惜动用危险手段的决心。⑼
　　“收万劫……”苏宇眼中闪过一丝不解之色，他并不认识这个名字，但从天剑宗白发老者的表情中可以感受到这种生物的可怕。4
　　“你终于露出真面目了。”苏宇冷笑一声，“就算是用尽一切手段，你也逃不出我的手心。”岜
　　天剑宗白发老者冷笑道：“年轻人，你太天真了。收万劫可不是你能够对付得了的。”2
　　他的话语还没有结束，一道黑色的裂缝突然出现在空中，随即从裂缝中涌出一只庞大的身影。这是一种古老而可怕的生物，体型巨大，浑身散发着一种令人窒息的恶臭。缌
　　“这就是收万劫……”苏宇眼中闪过一抹凝重，他感受到了收万劫身上所蕴含的强大能量。仨
　　收万劫张开巨口，发出一声低沉的咆哮，口中露出锋利的牙齿，仿佛要将苏宇一口吞下。⒊
　　“小心！”一旁的联盟白发老者们纷纷大叫，他们感受到了黑暗的笼罩，认识到了这个决定的严重性。零
　　“这是收万劫！”有人惊呼道，“南疆的那场惨烈战役，就是因为它而爆发的！”５
　　联盟白发老者们面面相觑，心中充满了无奈和愤怒。他们知道，苏宇面临的不仅仅是天剑宗白发老者，还有这个恐怖的存在。
　　面对收万劫的出现，联盟白发老者们决定撤离。他们认识到只有本土几大势力的领军人物联手才有可能再次封印这种存在。
　　“我们必须撤离！”一个联盟白发老者沉声说道，“否则，我们都会被吞噬。”
　　联盟白发老者们纷纷启动法术，准备撤离这个战场。他们知道，只有大帝境界的存在手持诛邪神器才有可能将收万劫完全消灭。
　　苏宇面色凝重，他知道自己面临的挑战将会异常艰难。但他并不打算轻易放弃，因为他深知，只有战斗到最后一刻，才能够守护自己所珍视的一切。
　　苏宇面对着收万劫的攻击，展现了强大的抵抗能力，但也感到了强大的压力。他的身形闪动，如游龙般穿梭在黑暗中，每一次攻击都是凌厉至极，仿佛要将收万劫击溃。
　　“你以为你能够击败我吗？”收万劫发出一声低沉的嘶吼，“我可是无尽之渊，无法被你击败的存在。”
　　苏宇冷哼一声，手中长剑化作一道神炎，朝着收万劫卷去。收万483劫怒吼一声，身上散发出一股黑暗能量，试图抵挡苏宇的攻击。
　　两股强大的能量在空中碰撞，引发出一阵耀眼的光芒。苏宇全身气势暴涨，长剑化作一道禁忌之章，带着毁灭的力量砍向收万劫。
　　收万劫嘶吼一声，巨大的身躯被禁忌之章击中，发出一声巨响。然而，它并没有被击败，反而更加狂暴地向苏宇扑去。
　　“这家伙真是难缠！”苏宇心中暗自叹息，他知道自己面临的挑战并不轻松。
　　就在此时，一道剑光突然从远处射来，直指收万劫的胸口。剑光速度惊人，即便是收万劫也来不及躲避，被剑光击中。
　　“谁？”收万劫惊愕地转头，只见远处一个身影缓缓走来。那是一个年轻女子，身穿青衣，手持一柄晶莹剔透的长剑，剑身上闪烁着奇异的光芒。
　　“叶倾仙！”苏宇眼中闪过一丝惊喜，他没有想到这位少女竟然会出现在这里。
　　叶倾仙冷静地注视着收万劫，手中长剑散发出一股神秘的力量。
　　“我来帮你。”叶倾仙的声音平静而坚定，“我们一起对付它。”.
第九百一十八章 暗自感激
　　苏宇点了点头，心中暗自感激。他知道，有叶倾仙的帮助，对他来说将会是一个巨大的支援。
　　剑光闪烁间，苏宇和叶倾仙展开了围攻，他们配合默契，不断施展出强大的攻击。
　　然而，收万劫并不是那么容易对付的存在。它时而化作黑暗能量，时而化作狰狞的怪物，不断出其不意地袭击两人。
　　“这家伙真是厉害！”叶倾仙神色凝重，她⑻⑸∵≥㈦戮榴san牭俬∮〗㈡交¤流羣：对收万劫的实力感到了深深的忌惮。
　　“我们必须联手！”苏宇低声说道，“只有这样，我们才有可能击败它。”.
　　两人默契地配合着，不断变换着攻击的角度和方式，试图找到击败收万劫的方法。
　　就在这时，苏宇突然感觉到了一股熟悉的气息，他的目光投向了叶倾仙身上。
　　“叶倾仙，你的身体……”苏宇眉头微皱，他发现了叶倾仙体内的剑骨，那是一种神秘而古老的力量。
　　“剑骨？”叶倾仙愕然地望着苏宇，“这是什么意思？”
　　“我也不太清楚。”苏宇苦笑一声，“但我觉得，这或许是破解收万劫的方法。”
　　叶倾仙一愣，她不明白苏宇的意思，但还是毫不犹豫地点头。
　　“来吧，我们试一试。”叶倾仙的眼中闪烁着一丝坚定。
　　两人默契地配合着，苏宇操控着剑骨的力量，叶倾仙则是散发出一股神秘的能量。剑骨和神秘能量交织在一起，化作一道耀眼的剑光，直指收万劫的身躯。
　　剑光穿透了两人的身躯，却毫发无损，破解了收万劫身上的黑暗能量，击中了它的弱点。
　　收万劫发出一声惨叫，身躯狂颤，渐渐消失在黑暗中。
　　“我们成功了¨」 ！”苏宇和叶倾仙相视一笑，心中充满了喜悦。
　　然而，就在这时，他们的脚下突然出现了一个巨大的黑色裂缝，将他们吞噬了进去。
　　苏宇和叶倾仙被黑色裂缝吞噬之后，眼前突然一片明亮。他们发现自己置身于一个陌生的环境中，四周布满了神秘的符文，让人感觉仿佛置身于另一个世界。
　　“这是哪里？”叶倾仙环顾四周，神色不由得有些惊讶。
　　苏宇皱起眉头，他也不知道这是何地，但他知道，眼前的一切都不简单。
　　“我们先静下心来，看看能否找到一条出路。”苏宇淡定地说道，“你记得你的剑骨吗？它或许会给我们带来一些线索。”
　　叶倾仙点了点头，闭上眼睛，凝神静气，试图感受到内心深处的那股神秘力量。
　　苏宇静静地守在一旁，他知道此刻的叶倾仙需要一个安静的环境来凝神感应。他相信，只要叶倾仙倾听自己内心的剑骨，就能够找到正确的方向。
　　过了一会儿，叶倾仙缓缓睁开了眼睛，神色间透９○４∩°８⊥〖２４≯℃３∪∨３＝０５仲ｑＵＮ：露出一丝坚定。
　　“我明白了。”她轻声说道，“我感受到了一股力量，似乎在引导着我前进。”
　　苏宇微微一笑，他知道叶倾仙已经做出了选择，选择按照自己内心的感觉行动。
　　“那我们就跟着你一起走。”苏宇鼓励道，“相信自己，你会找到正确的方向。”
　　叶倾仙点了点头，她对苏宇的信任源自于他的话语和行动，她知道自己并不孤单，有苏宇的陪伴。
　　就在此时，远处突然传来了脚步声，三个身影缓缓走来。他们一个个身姿挺拔，神情肃穆，给人一种庄严的感觉。
　　“是谁？”叶倾仙警觉地环顾四周。
　　“他们好像并不是敌人。”苏宇皱眉观察着那三人，他能感觉到他们身上蕴藏着一股庞大而神秘的力量。
　　三人看到苏宇没有行动，也选择停在了原地，并且对苏宇充满了敬畏。
　　“他们好像对你很尊敬。”叶倾仙轻声说道。
　　苏宇点了点头，“他们可能是这个地方的守护者。”
　　随着叶倾仙站起并开始行动，苏宇和其他三人紧随其后。他们默默地跟随着叶倾仙的脚步，一步步向前走去。
　　叶倾仙突然停下脚步，她转过头来，望向苏宇。
　　“苏宇，我有件事想问你。”叶倾仙的声音有些迟疑，“关于我体内的剑骨……你知道些什么吗？”
　　苏宇若有所思地点了点头，“我知道一些，但也只是一些猜测。”
　　叶倾仙的眼神中闪过一丝担忧，“｀ ¨那……剑骨会不会对我造成危险？”
　　“我不能确定。”苏宇坦然回答，“但我相信，剑骨给予你的力量不会是那么容易贰)⑼肆〇（●泤叁wu∧≡⒍４蒐索）｛:失控的。”
　　叶倾仙听了苏宇的话，心中的担忧稍稍缓解了一些。她知道自己身上的剑骨并不是一种邪恶的力量，而是一种古老而神秘的力量。
　　众人最终来到了一座巨大的门扉前，门上布满了古怪的文字，引发了他们的好奇和困惑。
　　“这是怎么回事？”叶倾仙凝视着门扉，心中充满了疑惑。
　　刀无绝咬牙切齿，愤怒地挥舞着手中的刀，试图以暴力手段破解门扉。然而，他的努力却化为泡影，当剑芒闪过，刀无绝的身躯被击成两截，鲜血喷涌而出。
　　“刀无绝！”众人惊呼，面色凝重。
　　苏宇眉头微皱，他没(吗钱赵)有想到门扉的力量竟然如此强大，能够轻易击败一位强大的武者。
　　“这扇门并不简单。”苏宇心中暗自警惕，他开始认识到门扉的强大和危险。
　　就在此时，叶倾仙因为体内剑骨的躁动而难以自抑，最终选择静坐修行。
　　“剑骨……”苏宇的眼中闪过一丝惊讶，他没有想到叶倾仙的剑骨会在这个时候如此躁动字。
　　在修行的过程中，叶倾仙体内的剑骨催生出一朵剑莲，上面吐耀出诡异的文字，与门扉上的文字相似。
　　苏宇利用自己的浩然之眸拓印了剑密和剑约，这是他前世曾经见过的东西，知道它们的珍贵和重要性。
　　“这些文字……”苏宇凝视着剑莲，心中暗自思索，他能感受到其中蕴含着一股神秘的力量.

****************************************************************************************
        时光论坛   www.iiisg.com     备用域名  time222.com
****************************************************************************************